TITLE:
لیگ NBA؛ شکست سنگین فیلادلفیا در ممفیس
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در ادامه بازی‌های خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان تیم ممفیس گریزلیز بود که مسابقه را با شکست سنگینی ترک کرد. جوئل امبید، ستاره کامرونی فیلا برای این تیم بازی نکرد.
تیم کلیپرز در حضور 17909 تماشاگر سالن استیپلز سنتر با 24 امتیاز و 11 ریباند مارکوس موریس و در غیاب پل جرج، مقابل فینیکس سانز به پیروزی رسید.
 
بوستون سلتیکس با 42 امتیاز جیسون تیتوم در خانه مقابل میلواکی باکس به پیروزی رسید. یانیس آنتتوکمپو 20 امتیاز و 8 ریباند برای باکس داشت.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فینیکس 95 - کلیپرز 111
میلواکی 103 - بوستون 117
گلدن استیت 102 - ایندیانا 100
ساکرامنتو 101 - تورونتو 124
هیوستون 132 - آتلانتا 126
فیلادلفیا 91 - ممفیس 126
شارلوت 96 - دالاس 120
واشنگتن 107 - دنور 113
میامی 94 - کلیولند  105
