TITLE:
لیگ برتر بسکتبال؛ مهرام با پیروزی آغاز کرد
BODY:

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم مهرام در نخستین بازی خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه D این مسابقات، امروز یک‌شنبه 26 دی ماه 1400 به مصاف خانه بسکتبال خوزستان رفت و با نتیجه 84 بر 59 به پیروزی رسید.
 
نتایج کوارترهای این بازی، 18 بر 13، 25 بر 16، 21 بر 14 و 20 بر 16 بود.
محمد حسن‌زاده 19 امتیاز و 6 ریباند برای مهرام و آرش ثابتی 23 امتیاز برای خانه بسکتبال کسب کردند.



 
در دومین بازی امروز، مس کرمان با آویژه صنعت مشهد روبرو می‌شود.
 
