TITLE:
لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی شیمیدر با درخشش خارجی‌ها
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم شیمیدر قم در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (پنجشنبه - 23 دی ماه 1400) به مصاف نیروی زمینی رفت و با نتیجه 83 بر 63 به پیروزی رسید.
 
نتیجه کوارترهای این بازی 28 بر 11، 19 بر 13، 19 بر 19، 17 بر 20 بود.
 
آلاده آمینو 21 امتیاز و هشت ریباند و دوایت بایکس 21 امتیاز و پنج پاس گل برای شیمیدر داشتند. رضا سباق هم 16 امتیاز و هفت ریباند برای نیروی زمینی به دست آورد.
 



در دومین بازی امروز، نظم‌آوران سیرجان به مصاف پدافند هوایی می‌رود.
