TITLE:
لیگ NBA؛ گلدن استیت و فیلادلفیا پیروز شدند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های گلدن استیت وریرز و ساکرامنتو کینگز در حالی صبح امروز، برگزارکننده لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا بودند که 6 بازیکن کینگز و 2 بازیکن وریرز به دلیل ابتلا به کرونا در قرنطینه بودند. استیفن کری، ستاره گلدن استیت برای تیمش 30 امتیاز کسب کرد و تایریس هالیبرتون 24 امتیاز 11 پاس گل برای ساکرامنتو کسب کرد.
 
در بازی دیگری که در سالن تی‌دی گاردن برگزار شد، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز با درخشش ستاره کامرونی خود بر میزبانش بوستون سلتیکس غلبه کرد. جوئل امبید 41 امتیاز، 10 ریباند، 5 پاس گل، 4 دفاع و 2 توپربایی برای سیسکرز داشت. جیلین براون نیز 30 امتیاز برای بوستون به دست آورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فیلادلفیا 108 - بوستون 103
هیوستون 118 - شیکاگو 133
اوکلاهماسیتی 102 - ممفیس 99
ساکرامنتو 95 - گلدن استیت 113
شارلوت 102 - یوتا 112
سان آنتونیو 116 - کلیپرز 92



دیدار تیم‌های اورلاندو مجیک و تورونتو رپتورز، امروز برگزار نشد.
