TITLE:
دوازدهمین شکست یاران یخچالی در بوندس لیگا
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در ادامه هفته شانزدهم بسکتبال بوندس‌لیگای آلمان، تیم میتل‌دوچر در سالن اینسل پارک شهر هامبورگ برابر میزیان خود با نتیجه 84 بر 76 شکست خورد تا دوازدهمین باختت فصل را تجربه کند.
 
بهنام یخچالی، ملی‌پوش ایرانی تیم میتل‌دوچر در این دیدار، 16 دقیقه و 19 ثانیه بازی کرد و 8 امتیاز و 2 ریباند داشت. یخچالی در بازی قبلی هم 8 امتیاز برای تیمش گرفته بود.
 
رجی آپشاو، فوروارد آمریکایی که یک هفته پیش در نقل و انتقالات زمستانی به میتل‌دوچر پیوست، با 27 امتیاز، 10 ریباند و 2 پاس گل چهره برجسته تیمش بود.
 



تیم میتل‌دوچر با 4 پیروزی 12 شکست و 8 امتیاز در جایگاه پانزدهم جدول رده‌بندی بوندس‌لیگا قرار دارد.
