TITLE:
لیگ NBA؛ شکست بروکلین مقابل کلیپرز
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در دیدار صبح امروز (یکشنبه) خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا با وجود عملکرد خوب دو ستاره شاخص خود از تیم لس آنجلس کلیپرز شکست خورد. جیمز هاردن 34 امتیاز، 12 ریباند و 13 پاس گل و کوین دورانت 28 امتیاز و 9 ریباند برای نتس داشتند.
 
در دیگر بازی امروز، تیم میلواکی باکس با 36 امتیاز، 16 ریباند و 10 پاس گل یانیس آنتتوکمپو بر نیواورلینز پلیکانز غلبه کرد. تیم‌های شیکاگو بولز و دیترویت پیستونز نیز با حداقل اختلاف مقابل حریفان خود به پیروزی رسیدند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیواورلینز 113 - میلواکی 136
کلیپرز 120 - بروکلین 116
سان آنتونیو 116 - دیترویت 117
شیکاگو 120 - واشنگتن 119
دنور 124 - هیوستون 111
گلدن استیت 123 - یوتا 116
