TITLE:
اسامی 17 بازیکن دعوت شده به اردوی تیم ملی بسکتبال
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از روابط عمومی فدراسیون بسکتبال ، 17 بازیکن دعوت شده به مرحله سوم اردوی تیم ملی آقایان جهت حضور در مسابقات پنجره دوم جام جهانی 2023 به منظور رقابت با تیم‌های قزاقستان و سوریه از روز شنبه 30 بهمن ماه تمرینات خود را آغاز خواهند کرد. اسامی این 17 بازیکن (به ترتیب الفبا) به شرح زیر است:1-متین آقاجان پور – کاله2-محمد جمشیدی – شهرداری گرگان3-محمد حسن زاده – مهرام تهران4-نوید خواجه زاده – آویژه صنعت پارسا مشهد5-سعید داورپناه – مهرام تهران6-احسان دلیرزهان – پالایش نفت آبادان7-نوید رضایی فر – شیمیدر قم8-آرمان زنگنه – ذوب آهن اصفهان9-اصغر کاردوست – صنعت مس کرمان10-ارسلان کاظمی – ذوب آهن اصفهان11-مهدی کامرانی – مهرام تهران12-سجاد مشایخی – ذوب آهن اصفهان13-سالار منجی – شیمیدر قم14-میثم میرزایی – شهرداری گرگان15-محمدسینا واحدی – شیمیدر قم16-بهنام یخچالی – MBC آلمان17-محمد یوسف وند – شیمیدر قمکادر فنی:


مسعود عماری (سرپرست)مصطفی هاشمی(سرمربی)مهران حاتمی(مربی)کامران جمشیدوند(مربی)بهروز مهدوی(بدنساز)سیدعلی حلّی‌(تدارکات)تیم ملی بسکتبال کشورمان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 روز پنج‌شنبه 5 اسفند ماه به مصاف تیم قزاقستان و روز یکشنبه 8 اسفند ماه به مصاف تیم سوریه خواهد رفت. این مسابقات به میزبانی ایران برگزار می‌شود.لازم به ذکر است، بهنام یخچالی از روز شنبه 30 بهمن ماه در تمرینات مرحله سوم اردوی تیم ملی آقایان حضور خواهد داشت.
