TITLE:
تیم بسکتبال سه نفره زیر۲۳سال ایران پیروز شد
BODY:

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، مسابقات بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال مقدماتی جام جهانی از امروز جمعه با حضور تیم های شرکت کننده در قطر آغاز شد.در بخش پسران این رقابت ها، تیم ایران که در گروه اول با تیم هی مالزی و سریلانکا همگروه است نخستین دیدار خود را برابر مالزی برگزار کرد و برابر این تیم به برتری ۱۷ بر ۲۱ دست یافت.بهشاد عرب زاده، امیرحسین یازارلو، احسان دلیرزهان و امیرحسین رضایی فر ترکیب تیم بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال ایران را در مسابقات مقدماتی جام جهانی تشکیل می دهد. این تیم با هدایت سیامک ویسی (سرمربی) و غفور کامروا (مدیر فنی) در این رقابت ها شرکت کرده است.دومین دیدار تیم بسکتبال زیر ۲۳ سال پسران ایران تا ساعاتی دیگر برابر سریلانکا برگزار می شود.


در پایان این دیدارهای دوره ای، دو تیم برتر هر گروه به مرحله نیمه نهایی صعود می کنند.تیم ملی بسکتبال پسران سه نفره ایران هم با تیم های مالزی و سریلانکا در یک گروه قرار دارند و قطر به همراه نیوزلند و قزاقستان هم در گروه دیگر رقابت خواهند کرد .تیم بسکتبال سه نفره پسران ایران با ترکیب «بهشاد عرب زاده»، «امیرحسین یازارلو» ، «احسان دلیرزهان« و «امیرحسین رضایی فر» در این رویداد شرکت دارد.غفور کامروا به عنوان مدیر فنی و سیامک‌ویسی به عنوان سرمربی هدایت این تیم را عهده دار است.تیم ملی پسران فردا جمعه ساعت ۱۸:۲۵ به وقت محلی با قطر دیدار می کنند و سپس ساعت ۲۲:۲۵ به مصاف سریلانکا می روند.در مسابقات پسران نیز از هر گروه دو تیم صعود می کنند و بعد از بازی های مرحله نیمه هایی بصورت ضربدری، تیم برنده فینال به عنوان قهرمان این رویداد، به مسابقات جهانی راه خواهد یافت .
