TITLE:
لیگ NBA؛ پایان پیروزی‌های متوالی سانز
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های لس‌آنجلس کلیپرز و لس آنجلس لیکرز، یکی از جذاب‌ترین دیدارهای صبح امروز لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا را در حضور 18997 تماشاگر سالن استیپلز سنتر برگزار کردند که با برتری کلیپرز در ثانیه‌های پایانی همراه بود.
 
پل جرج 19 امتیاز، 8 ریباند و 9 پاس گل برای کلیپرز داشت و آنتونی دیویس 27 امتیاز و 10 ریباند و لبران جیمز 23 امتیاز و 11 ریباند لیکرز ثبت کردند. 
 
در دیگر بازی حساس امروز، تیم‌های صدرنشین کنفرانس غرب NBA به مصاف هم رفتند که در این دیدار، گلدن استیت وریرز مقابل فینیکس سانز به پیروزی رسید و نوار 18 پیروزی متوالی این تیم را قطع کرد. استیفن کری 23 امتیاز برای وریرز و دی ‌آندری ایتون 23 برای سانز کسب کردند.
 



نتایج دیداهای صبح امروز به شرح زیر است:
مینه سوتا 105 - بروکلین 110
کلیپرز 119 - لیکرز 115
میامی 113 - ایندیانا 104
کلیواند 116 - واشنگتن 101
فیلادلفیا 98 - آتلانتا 96
اورلاندو 116 - هیوستون 118
نیواورلینز 107 - دالاس 91
بوستون 130 - یوتا 137
فینیکس 96 - گلدن استیت 118
