TITLE:
تعویق قرعه‌کشی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، دفتر منطقه‌ای فدراسیون جهانی بسکتبال و اتحادیه بسکتبال اندونزی با تغییر زمان قرعه‌کشی مسابقات آسیا کاپ 2022 موافقت کردند.
 
پیش از قرار بود، مراسم قرعه‌کشی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022 روز چهارشنبه 17 آذر برگزار شود اما به دلیل نزدیک شدن به محدودیت‌های سفر به اندونزی به عنوان میزبان این رویداد، مراسم به ابتدای سال 2022 موکول شد.
 
مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022 از سه‌شنبه 21 تیر تا یکشنبه 2 مرداد 1401 به میزبانی جاکارتا در اندونزی برگزار خواهد شد.
 



استرالیا، بحرین، چین، چین تایپه، هند، ایران، ژاپن، اردن، قزاقستان، کره، لبنان، نیوزیلند، فیلیپین، عربستان، سوریه و اندونزی (میزبان)، 16 تیم حاضر در کاپ آسیا 2022 هستند.
