TITLE:
لیگ NBA؛ پیروزی سانز با درخشش CP3
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، پیروزی فینیکس سانز در بازی صبح امروز (دوشنبه) خود مقابل سان آنتونیو اسپرز، ثابت کرد این تیم با 40 پیروزی و تنها 9 شکست، بهترین تیم حال حاضر لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکاست. کریس پال، ملقب به CP3، گارد رأس باتجربه فینیکس با 20 امتیاز، 8 ریباند و 19 پاس گل و دوین بوکر با 28 امتیاز از عوامل پیروزی سانز بودند. 
 
تیم میلواکی باکس با وجود 29 امتیاز و 9 ریباند یانیس آنتتوکمپو، متحمل شکستی سنگین با اختلاف 36 امتیاز در خانه مقابل ئنور ناگتس شد و دالاس موریکس نیز در حالی که لوکا دانچیچ 34 امتیاز، 12 ریباند و 11 پاس گل برای این تیم داشت از اورلاندو مجیک شکست خورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
دنور 136 - میلواکی 100
پورتلند 116 - شیکاگو 130
کلیولند 105 - دیترویت 115
دالاس 108 - اورلاندو 110
یوتا 106 - مینه سوتا 126
سان آنتونیو 110 - فینیکس 115



