TITLE:
رونمایی از چهار تیم برتر لیگ بسکتبال
BODY:

به گزارش "ورزش سه"، در مرحله یک چهارم نهایی لیگ برتر بسکتبال که در اولین روزهای سال ١۴٠١ برگزار شد، تیم های شیمیدر قم، شهرداری گرگان و ذوب آهن اصفهان موفق شدند به ترتیب تیم‌های صنعت مس کرمان، صنعت مس رفسنجان و کاله را با نتیجه ۲ بر صفر شکست دهند، اما تیم نظم آوران سيرجان، تیم مهرام تهران را با نتیجه ۲ بر یک شکست داد تا بزرگترین شگفتی لیگ برتر را به نام خود ثبت کند. بر این اساس تیم‌های شیمیدر قم، شهرداری گرگان، ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان با کسب دو پیروزی سری را بردند و به مرحله نیمه‌نهایی صعود کردند.این دوره از رقابت‌ها به صورت ۲ از ۳ برگزار شد و هر تیمی که موفق به کسب ۲ پیروزی مقابل حریف خود می‌شد، به مرحله بعد راه پیدا می‌کرد.تیم‌های (شیمیدر قم و شهرداری گرگان) و (ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان) در مرحله نیمه نهایی با یکدیگر رقابت خواهند پرداخت. مسابقات نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال از روز ۱۸ فروردین ماه رسما آغاز خواهد شد. برنامه رقابت‌های مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال به شرح زیر است:
