TITLE:
پیروزی لیکرز با تریپل دابل جیمز
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، بامداد امروز به مصاف اورلاندو مجیک رفت و با تریپل دابل لبران جیمز به پیروزی رسید. فوق ستاره لیکرز در این بازی 30 امتیاز، 11 ریباند، 10 پاس گل و 3 دفاع داشت. کول آنتونی 21 امتیاز برای مجیک کسب کرد.
 
در بازی دیگری که شهر موتورهای آمریکا برگزار شد، تیم بروکلین نتس با بازی درخشان کوین دورانت مقابل میزبان خود، دیترویت پیستونز به پیروزی رسید. دورانت 51 امتیاز، 7 ریباند و 9 پاس گل برای نتس داشت. جیمز هاردن نیز با تصمیم اسیتو نش، سرمربی بروکلین، استراحت کرد. کید کانینگهام نیز 26 امتیاز و 8 ریباند برای پیستونز داشت.
 
کوین دورانت در این بازی به دلیل به کار بردن الفاظ نامناسب در مواجهه با تماشاگری که با او گفته بود، گریه نکند، 25 هزار دلار جریمه شد.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:‌
بروکلین 116 - دیترویت 104
اورلاندو 94 - لیکرز 106
دالاس 103 - اوکلاهماسیتی 84
نیواورلینز 97 - سان آنتونیو 112
مینه سوتا 116 - پورتلند 111
