TITLE:
لیگ NBA| لیکرز مغلوب کلیپرز شد/ شروع خوب هاردن در فیلادلفیا
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در پرامتیازترین دیدار صبح امروز (شنبه) از لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، تیم سان‌آنتونیو اسپرز با اختلاف 4 امتیاز مقابل واشنگتن ویزاردز به پیروزی رسید. دو تیم در مجموع 310 امتیاز کسب کردند. دژونته ماری 31 امتیاز، 13 ریباند و 14 پاس گل برای اسپرز و کایل کوزما 36 امتیاز برای ویزاردز به دست آوردند.فیلادلفیا سونی سیکسرز که جیمز هاردن را پس از انتقال از بروکلین در اختیار داشت، مقابل مینه سوتا به پبروزی رسید. جوئل امبید 34 امتیاز و 10 ریباند و جیمز هاردن 27 امتیاز و 12 پاس گل برای سیکسرز داشتند. در تیم مینه سوتا نیز کارل آنتونی تاونز 25 امتیاز به دست آورد.در آخرین بازی امروز، دو تیم لس‌آنجلسی لیکرز و کلیپرز به مصاف هم رفتند که در نهایت تیم کلپیرز با 3 امتیاز اختلاف برنده شد. لبران جیمز 21 امتیاز و 11 ریباند دوایت هاوارد 14 امتیاز و 16 ریباند برای لیکرز داشتند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


کلیپرز 105 - لیکرز 102تورونتو 93 - شارلوت 125اوکلاهماسیتی 129 - ایندیانا 125 (وقت اضافه نخست)هیوستون 111 - اورلاندو 119سان آنتونیو 157 - واشنگتن 153 (وقت اضافه دوم)میامی 115 - نیویورک 100فیلادلفیا 133 - مینه سوتا 102نیواورلینز 117 - فینیکس 102دالاس 109 - یوتا 114
