TITLE:
لیگ NBA؛ گلدن استیت و میلواکی پیروز شدند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در شصت و ششمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، امروز (چهارشنبه) میهمان شارلوت هورنتس بود و با درخشش کایری اروینگ موفق به کسب پیروزی شد. اروینگ در این دیدار 50 و کوین دورانت 14 امتیاز برای نتس در این کسب کردند.در بازی دیگری که در اوکلاهماسیتی برگزار شد، تیم میلواکی باکس با 39 امتیاز، 7 ریباند و 7 پاس گل یانیس آنتتوکمپو بر میزبان خود غلبه کرد. باکس در این فصل 41 پیروزی و 25 شکست در کارنامه دارد.گلدن استیت در دومین بازی متوالی خود در لس آنجلس به مصاف کلیپرز رفت و با اختلاف 15 امتیاز به پیروزی رسید. کلی تامپسون 20 و استیفن کری 15 امتیاز برای وریرز کسب کردند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 132 - شارلوت 121میلواکی 142 - اوکلاهماسیتی 115کلیولند 127 - ایندیانا 124فینیکس 102 - اورلاندو 99نیواورلینز 111 - ممفیس 132کلیپرز 97 - گلدن استیت 112 
