TITLE:
لیگ بسکتبال؛ پیروزی شهرداری گرگان مقابل مس
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال، از ساعت 16 امروز پنجشنبه 30 دی ماه 1400 به مصاف مس رفسنجان رفت با نتیجه 78 بر 69 حریف خودرا شکست داد.
 
نتایج کوارترهای این بازی 26 بر 18، 18 بر 8، 22 بر 17 و 12 بر 26 بود.
 
میثم میرزایی 14 امتیاز و 15 ریباند و محمد جمشیدی 19 امتیاز و 8 ریباند شهرداری گرگان و آلانی مور 24 امتیاز برای مس رفسنجان به دست آوردند.
 



در بازی بعدی و از ساعت 18:30، اکسون تهران با کاله آمل رویرو می‌شود.
 
