TITLE:
لیگ NBA؛ لیکرز، نتس و وریرز شکست خوردند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در شصت و یکمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان دالاس موریکس بود و با اختلاف 5 امتیاز شکست خورد. لوکا دانچیچ 25 امتیاز و 8 ریباند برای دالاس و لبران جیمز 26 امتیاز و 12 ریباند لیکرز داشتند. لیکرز با 27 پیروزی و 34 شکست در مکان نهم کنفرانس غرب لیگ قرار دارد.در دیگر بازی امروز، گلدن استیت وریرز با وجود 34 امتیاز استیفن کری مقابل مینه‌سوتا تیمبرروولوز تن به شکست داد. کارل آنتونی تاونز 39 امتیاز و 9 ریباند برای وولوز کسب کرد.بروکلین نتس هم با یک امتیاز اختلاف، مقابل تنها تیم کانادایی NBA، تورونتو رپتورز مغلوب شد. تورونتو و بروکلین، تیم‌های هفتم و هشتم کنفرانس شرق لیگ NBA هستند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 108 - تورونتو 109دالاس 109 - لیکرز 104دیترویت 113 - واشنگتن 116آتلانتا 98 - بوستون 107کلیپرز 113 - هیوستون 100گلدن استیت 114 - مینه سوتا 129
