TITLE:
لیگ NBA|ستاره بولز از رکوردچمبرلین افسانه‌ای گذشت
BODY:

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، هرگاه بازیکنی در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا از رکورد ویلت چمبرلین افسانه‌ای عبور کند، قطعا کار بزرگی انجام داده است.دی‌‌مار دی‌روزن، ستاره تیم بسکتبال شیکاگو بولز، در بازی مقابل ساکرامنتو کینگز 38 امتیاز گرفت و از 27 پرتاب، 17 شوت موفق نیز به نام خود ثبت کرد.  35 امتیاز دی‌روزن در دیدار با کینگز، هفتمین بازی متوالی این بازیکن با ثبت حداقل 35 امتیاز بود تا ستاره این روزهای شیکاگو از رکورد ویلت چمبرلین در لیگ NBA عبور کند.چمبرلین دو بار در فصل‌های 61-1960 و 63-1962 در 6 بازی متوالی حداقل 35 امتیاز به نام خود ثبت کرده بود.


ولیت چمبرلین، تنها بازیکن تاریخ NBA است که در یک بازی 100 امتیاز کسب کرده است. 
