TITLE:
زمان رده‌بندی و فینال بسکتبال بانوان اعلام شد
BODY:

به گزارش "ورزش سه" از فارس، تیم‌های شیمیدر قم  و گروه بهمن تهران در مرحله نهایی و اکسون تهران و پالایش نفت آبادان در مرحله رده‌بندی لیگ برتر بسکتبال بانوان با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت. مرحله نهایی این مسابقات به صورت ۳ از ۵ و مرحله رده‌بندی به صورت ۲ از ۳ به میزبانی تالار بسکتبال آزادی برگزار خواهد شد.فدراسیون بسکتبال زمان دیدار فینال و رده‌بندی را اعلام کرد. براین اساس مرحله فینال اول پنجشنبه ۱۹ اسفند ساعت ۱۵:۳۰ و رده‌بندی اول ساعت ۱۳ برگزار می‌شود. ۳ مسابقه بعدی روزهای شنبه، دوشنبه و چهارشنبه هفته آینده برگزار می‌شود. 
