TITLE:
لیگ NBA؛ شکست سنگین شارلوت مقابل سانز
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز سی و هشتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف مینه سوتا تیمبروولوز رفت و 26 امتیاز لبران جیمز به پیروزی رسید. راسل وستبروک نیز 20 امتیاز دیگر برای لیکرز کسب کرد. نز رید هم 23 امتیاز برای وولوز به دست آورد.
 
لیکرز با 19 پیروزی و 19 شکست در مکان هفتم چدول کنفرانس غرب قرار دارد.
در دیگر بازی امروز که در حضور 14751 تماشاگر سالن پیکام سنتر برگزار شد، تیم دتلاس موریکس با 14 امتیاز، 9 ریباند و 10 پاس گل لوکا دانچیچ مقابل میزبان خود اوکلاهماسیتی تاندر، پیروز شد.
جاش گیدی، بازیکن تیم تاندر در این دیدار، 17 امتیاز، 13 ریباند و 14 پاس گل داشت. او با 19 سال و 84 روز سن، جوان‌ترین بازیکن تاریخ NBA است که تریپل دابل کرده است. 
 



فینیکس سانز در حضور 19088 تماشاگر سالن اسپکتروم سنتر، موفق شد شکست سنگینی را به میزبانش، شارلوت هورنتس تحمیل کند. دوین بوکر 24 امتیاز و کریس پال 7 امتیاز و 16 پاس گل برای سانز داشتند.
با پایان بازی‌های امروز، تیم‌های شیکاگو بولز و بروکلین نتس در صدر کنفرانس شرق و گلدن استیت و فینیکس در صدر کنفرانس غرب NBA قرار دارند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
مینه سوتا 103 - لیکرز 108
نیویورک 105 - تورونتو 120
اورلاندو 111 - بوستون 116
ایندیانا 104 - کلیولند 108
میامی 113 - ساکرامنتو 115
فینیکس 133 - شارلوت 99
دالاس 95 - اوکلاهماسیتی 86
