TITLE:
ایران ٨٠ - سوریه ۶٨؛ شکست قزاقستان جبران شد
BODY:

به گزارش ورزش سه، تیم ملی ایران در پنجره نخست رقابت‌های انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ عصر امروز با ترکیب سعید داورپناه، محمد حسین‌زاده، محمد جمشیدی، ارسلان کاظمی و سجاد مشایخی برابر سوریه به میدان رفت و به پیروزی رسید.کوارتر اول این دیدار با نتیجه ۱۸ بر ۱۵ به سود تیم ملی سوریه و کوارتر دوم با نتیجه ۳۹ بر ۳۶ به نفع تیم ملی کشورمان شد. کوارتر سوم این دیدار با نتیجه ۵۹ بر ۵۵ به نفع ایران به پایان رسید و در نهایت تیم ملی ایران در این دیدار با نتیجه ۸۰ بر ۶۸ به پیروزی رسید.محمد جمشیدی با کارایی ۴۸، آرمان زنگنه باکاریی ۱۸ و محمد حسن‌زاده با کارایی ۱۵ موثرترین بازیکنان تیم ملی ایران در دیدار مقابل سوریه بودند. همچنین محمد جمشیدی با ۴۱ امتیاز، امتیازآورترین بازیکن ایران در این بازی بود.این سومین برد تیم ملی بسکتبال در انتخابی جام جهانی بود که باعث جبران شکست چند روز قبل قزاقستان شد.
