TITLE:
لیگ NBA؛ بروکلین و میلواکی شکست خوردند 
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در حالی سی و نهمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا را به در پورتلند به میزبان خود واگذار کرد که کوین دورانت و کایری اروینگ برای این تیم بازی کردند ولی جیمز هاردن به میدان نرفت.
 
دورانت 28 امتیاز و 10 ریباند و اروینگ 22 امتیاز و 8 ریباند برای دیگر برای نتس داشتند. آفرنی سیمونز نیز 23 امتیاز و 11 پاس گل برای پورتلند داشت.
 
تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در سالن تویوتا سنتر شهر هیوستون با 31 امتیاز جوئل امبید، ستاره کامرونی خود از سد راکتس گذشت. امبید در این دیدار برای هفتمین بازی متوالی، بیش از 30 امتیاز برای فیلا کسب کرد. او دومین بازی تاریخ NBA پس از باب مک‌آدو (تیم بوفالو بریوز، سال 1973) است که در 4 بازی متوالی، دقیقاً 31 امتیاز می‌گیرد.
 



تیم میلواکی باکس هم با وجود 26 امتیاز و 13 ریباند یانیس آنتتوکمپو و 27 امتیاز و 11 پاس گل کریس میدلتون مقابل شارلوت هورنتس تن به شکست داد.
جدول رده‌بندی فصل جاری لیگ NBA به شرح زیر لست:
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
میلواکی 99 - شارلوت 103
بروکلین 108 - پورتلند 114
یوتا 116 - دیترویت 126
ایندیانا 98 - بوستون 101
سان آنتونیو 96 - نیویورک 111
فیلادلفیا 111 - هیوستون 91
کلیولند 109 - ساکرامنتو 108
