TITLE:
جیمز هاردن از آل‌استار بازماند!
BODY:

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، طبق اعلام مسئولان تیم بسکتبال فیلادلفیا سونی‌سیکسرز، جیمز هاردن، گارد و فوق ستاره این تیم به دلیل مصدومیت از ناحیه همسترینگ، در بازی آل استار ۲۰۲۲ لیگ NBA حضور نخواهد داشت. او همچنین بازی مقابل سلتیکس را نیز از دست خواهد داد. طبق اعلام مسئولان تیم فیلادلفیا، زمان بازگشت این فوق ستاره به مسابقات مشخص نیست و با این اوصاف علاقمندان به بازی آل استار، نمایش این بازیکن در جدال فوق ستاره‌های بسکتبال جهان را نخواهند دید. 


جیمز هاردن چند روز گذشته در یک نقل و انتقال بزرگ، از تیم بروکلین نتس به فیلادلفیا سونی‌سیکسرز پیوست تا بمب نقل و انتقالات این فصل رقابت‌های NBA معرفی شود. 
