TITLE:
بسکتبال ژاپن به نخستین پیروزی خود رسید
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم ملی بسکتبال ژاپن در دیدار نخست از پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023، امروز (شنبه) به مصاف چین تایپه رفت و با نتیجه 76 بر 71 برنده شد.یودای نیشیدا 27 امتیاز برای ژاپن و چو کوی 21 امتیاز برای تایپه کسب کردند. این نخستین پیروزی ژاپن پس از دو شکست در پنجره نخست بود.تیم ملی ایران، فردا (یکشنبه - 8 اسفند 1400) از ساعت 17 در دومین بازی از پنجره دوم به مصاف سوریه خواهد رفت. ایران با دو پیروزی و یک شکست در مکان دوم و سوریه با یک پیروزی و 2 شکست در مکان سوم جدول گروه D قرار دارد.سه تیم برتر هر گروه در پایان مرحله نخست راهی مرحله دوم گروهی می‌شوند. سه تیم برتر گروه D در مرحله بعد با سه تیم‌ برتر گروه B شامل چین، ژاپن، استرالیا و چین تایپه روبه‌رو خواهند شد.


 
