TITLE:
لیگ NBA؛ شکست سنگین فیلادلفیا در خانه
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز در پنجاه و هفتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا و در حضور 17071 تماشاگر سالن فوت‌پرینت مقابل لس‌آنجلس کلیپرز به پیروزی رسید و در مکان نخست جدول کنفرانس غرب باقی ماند. دوین بوکر 26 امتیاز برای سانز و مارکوس موریس 23 امتیاز برای کلیپرز کسب کردند.تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در حالی که حمایت 20960 تماشاگر سالن ولز فارگو سنتر را در اختیار داشت با اختلاف 48 امتیاز از میهمان خود بوستون سلتیکس شکست خورد. جیسون تیتوم 28 امتیاز و 12 ریباند برای بوستون و جوئل امبید 19 امتیاز و 9 ریباند برای فیلادلفیا داشتند.میلواکی باکس نیز با 50 امتیاز و 14 ریباند یانیس آنتتوکمپو بر ایندیانا پیسرز غلبه کرد. باکس پس از میامی و شیکاگو، تیم سوم کنفرانس شرق NBA است.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


ایندیانا 119 - میلواکی 128کلیولند 116 - آتلانتا 124دالاس 107 - میامی 99بوستون 135 - فیلادلفیا 87شارلوت 120 - مینه سوتا 126ممفیس 121 - نیواورلینز 109کلیپرز 96 - فینیکس 103
