TITLE:
لیگ بسکتبال؛ پیروزی آسان نظم‌آوران مقابل پدافند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم ، تیم‌های پدافند هوایی و نظم‌آوران سیرجان در بازی برگشت مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (یکشنبه - 3 بهمن 1400) به مصاف هم رفتند که در نهایت تیم سیرجانی با نتیجه 85 بر 55 برنده شد.
 
نتیجه کوارترهای این بازی 29 بر 18، 13 بر 11، 25 بر 2 و 18 بر 14 بود.
 
در این بازی آنتون پونکراشوف 20 امتیاز و 10 پاس گل و نیکولا دراگوویچ 22 امتیاز و هفت ریباند برای نظم‌آوران داشتند. حسین مکریان نیز 15 امتیاز برای پدافند کسب کرد.



 
