TITLE:
بازگشت فینیکس به صدر جدول کنفرانس غرب
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز در بیست و چهارمین بازی خود از فصل جاری لیگ اتحادیه ملی با حمایت 15292 تماشاگر سالن فوتپرینت سنتر،‌ میزبان سان آنتونیو اسپرز بود و با اختلاف 4 امتیاز این تیم را شکست داد. 21 امتیاز و 10 پاس کریس پال برای فینیکس، بیستمین پیروزی این تیم را رقم زد و سانز را به صدر جدول کنفرانس غرب برگرداند.
 
در دیگر بازی امروز که در سان‌فرانسیسکو برگزار شد، تیم اورلاندو مجیک، شکست سنگینی را مقابل میزبان خود، گلدن استیت وریرز تجربه کرد و با اختلاف 31 امتیاز مغلوب شد. استیفن کری 31 و اندرو ویگینز 28 امتیاز برای وریرز در این بازی کسب کردند.
فیلادلفیا سونی سیکسرز هم 43 امتیاز و 15 ریباند جوئل امبید، ستاره کامرونی این تیم در وقت اضافه نخست بر شارلوت هورنتس غلبه کرد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



کلیپرز 102 - پورتلند 90
کلیولند 104 - میلواکی 112
فیلادلفیا 127 - شارلوت 124 (وفت اضافه نخست)
اوکلاهماسیتی 114 - دیترویت 103
واشنگتن 110 - ایندیانا 116
ممفیس 105 - میامی 90
دنور 97 - شیکاگو 109
آتلانتا 121 - مینه سوتا 110
سان آنتونیو 104 - فینیکس 108
اورلاندو 95 - گلدن استیت 126
