TITLE:
لیگ NBA؛ شکست خانگی لیکرز و بروکلین
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میلواکی باکس در ادامه دیدارهای خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در حضور 18 هزار و 997 تماشاگر سالن کریپتو شهر لس‌آنجلس، مقابل میزبان پرستاره‌اش لیکرز به پیروزی رسید. ستاره این بازی، یانیس آنتتوکمپو فوروارد یونانی باکس بود که 44 امتیاز، 14 ریباند و هشت پاس گل برای این تیم داشت. 27 امتیاز لبران جیمز در کنار 22 امتیاز و 9 ریباند آنتونی دیویس، نتوانست مانع از شکست خانگی لیکرز شود.باکس 35 پیروزی و 21 شکست و لیکرز 26 امتیاز و 29 شکست در این فصل دارند.


 تیم بروکلین نتس هم در ادامه روند نزولی خود و در غیاب جیمز هاردن، کوین دورانت و کایری اروینگ، شکست سنگینی را مقابل بوستون سلتیکس در خانه متحمل شد و اختلاف 35 امتیاز شکست خورد.نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ NBA به شرح زیر است:‌ بوستون 126 - بروکلین 91میلواکی 131 - لیکرز 116فینیکس 114 - فیلادلفیا 109ایندیانا 112 - آتلانتا 133کلیپرز 109 - ممفیس 135هیوستون 97 - نیواورلینز 110دیترویت 86 - دالاس 116نیویورک 115 - دنور 132اورلاندو 113 - پورتلند 95مینه‌سوتا 134 - ساکرامنتو 114
