TITLE:
پیروزی گلدن استیت در غیاب تامپسون و کری
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم ، تیم ممفیس گریزلیز در هشتاد و‌ یکمین دیدار خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میزبان نیواورلینز پلیکانز بود و موفق به شکست حریف خود شد. جا مورانت 21 امتیاز و 9 پاس گل برای ممفیس کسب کرد و گیلرمو هرنانگومز 15 امتیاز و 10 ریباند برای پلیکامز داشت.در بازی دیگری که در حضور 18627 تماشاگر سالن AT&T برگزار شد، تیم سان آنتونیو اسپرز از میهمان خود گلدن استیت وریرز شکست خورد. وریرز در غیاب دو ستاره خود، استیفن کری و کلی تامپسون به میدان رفت تا جایگاه خود را مکان سوم جدول کنفرانس غرب قطعی کند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:نیواورلینز 114 - ممفیس 141گلدن استیت 100 - سان آنتونیو 94ساکرامنتو 98 - کلیپرز 117


با نزدیک شدن به پایان مرحله نخست لیگ NBA، چهره 4 تیم کنفرانس های شرق و غرب برای شرکت در مسابقات پیش پلی‌آف (NBA play-in tournament) مشخص شده است:کنفرانس شرق: کلیولند، بروکلین، آتلانتا و شارلوتکنفرانس غرب: مینه سوتا، کلیپرز، نیواورلینز و سان آنتونیواز میان تیم‌های فوق، دو تیم برتر هر کنفرانس راهی مرحله پلی‌آف لیگ خواهند شد.
