TITLE:
لیگ NBA؛ جیمز از رکورد برایانت گذشت
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لبران جیمز، ستاره تیم لس‌آنجلس در بازی صبح امروز تیمش در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا که به شکست 115 بر 122 تیمش مقابل بروکلین نتس انجامید از رکورد کوبی برایانت، اسطوره فقید لیکرز گذشت.
 
کوبی برایانت در 16 بازی لیکرز که در روز کریسمس برگزار 395 امتیاز به دست آورده بود و جیمز با 39 امتیاز در بازی مقابل نتس از رکورد برایانت گذشت. او 422 امتیاز در روز کریسمس در طول 16 سال به دست آورده است.
در حال حاضر، لبران جیمز و کوبی برایانت با ثبت 16 بازی در روز کریسمس، رکورددار NBA هستند.
