TITLE:
لیگ NBA؛ بروکلین و مینه‌سوتا به پلی‌آف رسیدند 
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، بروکلین نتس در بازی صبح امروز (چهارشنبه) خود از مرحله پیش پلی‌آف لیگ (NBA play-in) همان تیمی نشان داد که هیچ‌کس دوست  ندارد با آن روبرو شود اما بوستون در مرحله پلی‌آف مجبور به این کار است.بروکلین نتس در تک بازی پیش پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف کلیولند کاوالیرز رفت و 115 بر 108 برنده شد. کایری اروینگ 34 امتیاز و 12 پاس گل و کوین دورانت 25 امتیاز و 11 پاس گل برای نتس داشتند.در دیگر بازی این مرحله، مینه سوتا تیمبروولوز 109 بر 104 از سد لس‌آنجلس کلیپرز گذشت. آنتونی ادواردز 30 و دی‌آنجلو راسل 29 امتیاز برای وولوز کسب کردند. پل جرج هم 34 امتیاز برای کلیپرز داشت.وولوز در مرحله پلی آف به مصاف ممفیس گریزلیز می‌رود.



