TITLE:
شانس یخچالی برای بازی در آل استار بوندس‌لیگا 
BODY:

به گزارش ورزش سه، گارد راس تیم ملی بسکتبال ایران که امسال در ترکیب تیم MBC در بوندس‌لیگا به میدان می‌رود، با عملکرد خوبی که از خود به جای گذاشته، یکی از گزینه‌های قرار گرفتن در تیم منتخب BBL برای بازی آل استار است و در رای گیری مردمی سرنوشت او و دیگر بازیکنان منتخب برای قرار گرفتن در این بازی مشخص خواهد شد. 

تنها لژیونر اروپایی بسکتبال ایران امیدوار است با رای هواداران تیمش و همچنین هواداران بسکتبال در ایران برای نخستین بار شانس بازی کردن کنار ستاره‌های بوندس‌لیگا را به‌دست بیاورد.

برای رای دادن به بهنام یخچالی باید اینجا کلیک کنید و نام این بازیکن را به زبان انگلیسی درج کنید. 

توجه داشته باشید که حداقل به ۵ بازیکن و یک مربی می‌توانید رای دهید. قبل از باز کردن لینک حتما وارد حساب گوگل خود شوید تا بتوانید در این نظر‌سنجیِ انتخابی شرکت کنید.



 

