TITLE:
لیگ NBA؛ سرمربیان تیم‌های آل استار مشخص شدند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، طبق رسم سال‌های گذشته لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، سرمربی تیم‌هایی که تا پایان روز دوشنبه، بهترین تیم هر کنفرانس باشند به عنوان سرمربی‌های بازی آل استار (NBA All-Star) شناخته می‌شوند.
 
به این ترتیب مانتی ویلیامز، سرمربی تیم فینیکس سانز در آل استار، هدایت تیم‌ لبران جیمز و اریک اسپولسترا و همچنین سرمربی میامی هیت در آل استار هدایت تیم کوسن دورانت را بر عهده خواهند داشت.
 
هفتاد و یکمین دیدار ستاره‌ای NBA روز یک‌شنبه اول اسفند در کلیولند برگزار خواهد شد.
