TITLE:
درخشش حدادی کافی نبود؛باختی دیگر برای سیچوآن
BODY:

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در ادامه رقابت‌های لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین (CBA)، امروز (یکشنبه) ۱۹ دی ۱۴۰۰ تیم بسکتبال سیچوآن در حضور ستاره ایرانی خود، با نتیجه ۹۴ - ۸۳ برابر شاندونگ شکست خورد.
 
حامد حدادی سنتر و ستاره تیم ملی بسکتبال ایران، با حضور ۲۶ دقیقه‌ای در ترکیب سیچوآن موفق شد با کسب ۱۲ امتیاز، ۱۱ ریباند و ۳ پاس دبل‌دبل کند، اما نتوانست مانع شکست تیم خود شود.
 



به این ترتیب تیم سیچوآن چهاردهمین شکست خود در این فصل را متقبل شد. حدادی و یارانش در این فصل ۶ پیروزی را کسب کرده‌اند.
