TITLE:
لیگ بسکتبال؛ شیمیدر و مهرام از سد حریفان گذشتند
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم ، تیم شیمیدر در نخستین بازی خود از مرحله پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال، امروز سه‌شنبه 24 اسفند 1400 به مصاف نیروی زمینی تهران رفت و 90 بر 72 به پیروزی رسید.نتایج کوارترهای این بازی 19 بر 13، 29 بر 15، 18 بر 20 و 24 بر 24 بود.نوید رضایی‌فر 25 امتیاز و 10 پاس گل و آلاده آمینو 16 امتیاز و 11 ریباند برای شیمیدر کسب کردند و خشایار علی‌اکبری 28 امتیاز و 7 ریباند برای نیروی زمینی داشت.در دیگر بازی امروز، تیم مهرام با نتیجه 83 بر 80 از سد خانه بسکتبال خورستان گذشت. ژروم رندل 23 و دووان سامرز 32 امتیاز برای مهرام کسب کردند. دراگان توباک هم 20 امتیاز و 15 ریباند برای تیم جنوبی داشت.


برنامه دیدارهای فردا به شرح زیر است:چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن حکیمیهسپاهان - مس کرمان، ساعت 14پدافند هوایی - نظم آوران، ساعت 16:30نفت آبادان - مس رفسنجان، ساعت 19چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن فدراسیونکاله - آویژه صنعت، ساعت 19
