TITLE:
دعوت 19 بازیکن به اردوی تیم ملی بسکتبال 
BODY:

به گزارش "ورزش سه" به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، اسامی 19 بازیکن دعوت شده به مرحله دوم اردوی تیم ملی بسکتبال برای حضور در پنجره دوم جام جهانی 2023 و بازی با تیم‌های قزاقستان و سوریه از سوی سازمان تیم‌های ملی اعلام شد. اسامی این 19 بازیکن (به ترتیب الفبا) به شرح زیر است:متین آقاجان پور – کالهجلال آقامیری – کالهمحمد جمشیدی – شهرداری گرگانمحمد حسن زاده – مهرام تهراننوید خواجه زاده – آویژه صنعت پارسا مشهدسعید داورپناه – مهرام تهراناحسان دلیرزهان – پالایش نفت آباداننوید رضایی فر – شیمیدر قمآرمان زنگنه – ذوب آهن اصفهاناصغر کاردوست – صنعت مس کرمانارسلان کاظمی – ذوب آهن اصفهانمهدی کامرانی – مهرام تهرانسجاد مشایخی – ذوب آهن اصفهانسالار منجی – شیمیدر قممیثم میرزایی – شهرداری گرگانمحمدسینا واحدی – شیمیدر قمامیرحسین یازرلو – کالهبهنام یخچالی – MBC آلمانمحمد یوسف وند – شیمیدر قم


 کادر فنی: مسعود عماری (سرپرست)، مصطفی هاشمی(سرمربی)، مهران حاتمی(مربی)، کامران جمشیدوند(مربی)، بهروز مهدوی(بدنساز) و سیدعلی حلّی‌(تدارکات) تیم ملی بسکتبال کشورمان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 روز پنج‌شنبه 5 اسفند ماه به مصاف تیم قزاقستان خواهد رفت و روز یک‌شنبه 8 اسفند ماه با تیم سوریه دیدار خواهد کرد.  مرحله دوم اردوی تیم ملی از شنبه، 23 بهمن ماه در تالار بسکتبال آزادی تهران پیگیری خواهد شد.
