TITLE:
دیدار ستاره‌های NBA به سود تیم لبران به پایان رسید
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، هفتاد و یکمین بازی دو تیم ستاره‌های لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا موسوم به NBA All-Star صبح امروز در کلیولند برگزار شد و با برتری 163 بر 160 تیم لبران جیمز مقابل تیم کوین دورانت به پایان رسید.ستاره این دیدار، استیفن کری بود که بازی را با 50 امتیاز و جایزه MVP ترک کرد. کری تاکنون به عنوان باارزش‌ترین بازیکن دیدار ستاره‌ها نرسیده بود.لبران جیمز نیز در مدت 36 دقیقه و 15 ثانیه حضورش در زمین، 24 امتیاز به دست آورد تا در پنجمین سال برگزاری دیدار ستاره‌ها به فرمت جدید، پنجمین پیروزی تیمش را ثبت کرده باشد. شوت پایانی و پیروزی‌بخش تیم لبران نیز توسط همین ستاره به ثمر رسید.امتیازات بازیکنان دو تیم در دیدار ستاره‌ها به شرح زیر است:


تیم لبران جیمزلبران جیمز: 24 امتیازیانیس آنتتوکمپو: 30 امتیازنیکولا یوکیچ: 10 امتیازاستفین کری: 50 امتیازدی‌‌مار دی‌روزن:‌ 10 امتیازلوکا دانچیچ: 8 امتیازجرت آلن: 10 امتیازداریوس گارلند: 13 امتیازجیمی باتلر: 2 امتیازفرد فان‌فلیت: 6 امتیازکریس پال: بدون امتیازجیمز هاردن و داناوان میچل با تصمیم مانتی ویلیامز، سرمربی تیم، بازی نکردند.تیم کوین دورانتجیسون تیتوم: 8 امتیازاندرو ویگینز:‌10 امتیازجوئل امبید:‌ 36 امتیازتری یانگ: 13 امتیازجا مورانت: 6 امتیازدوین بوکر: 20 امتیازدیونته ماری: 17 امتیازلاملو بال:‌ 18 امتیازکریس میدلتون:‌5 امتیازکارل آنتونی تاونز:‌5 امتیازرودی گوبر: 6 امتیاززک لاوین: 12 امتیازکوین دورانت و دریموند گرین به دلیل مصدومیت و با تصمیم اریک اسپولسترا، سرمربی تیم بازی نکردند.دیدار ستاره‌های سال 2023 در یوتا برگزار خواهد شد. 
