TITLE:
دعوت از 27 بازیکن به اردوی تیم ملی بسکتبال با ویلچر
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از روابط عمومی فدراسیون ورزش‌های جانبازان و معلولین، اولین مرحله اردوی آمادگی تیم ملی بسکتبال با ویلچر مردان از 11 تا 18 دی ماه در کمپ تیم‌های ملی فدراسیون برگزار می‌شود.
 
ایمان بگ‌زاده‌فرد، دانیال ذاکری، علی کریمی (اصفهان)، فالح عیاشی، موسی غضیبی (خوزستان)، حکیم منصوری، وحید سعادت‌پور، سعید حیدری (مازندران)، عبدالجلیل قرنجیک، عرفان بخشنده (گلستان)، حمید صداقت، حسن عبدی (خراسان‌رضوی)، محمد محمدنژاد (قم)، امیررضا احمدی (ایلام)، مرتضی ابراهیمی، محسن بیگدلی، وحید غلام‌آزاد (زنجان)، علی‌اکبر ابراهیمی (یزد)، مرتضی عابدی، مهدی عباسی، محمدحسن سیاری (مرکزی)، علیرضا کمالی‌فر (تهران)، اسماعیل حسین‌پور (آذربایجان‌شرقی)، میلاد خردمند، مجتبی کمالی (فارس)، محسن طلوعی، اسماعیل فاضلی (اردبیل) 27 ملی‌پوشی هستند که زیر نظر مسعود فلاح سرمربی و حسن پالار مربی مدعو تیم ملی به تمرین می‌پردازند.
 
یاسر گیلکی نیز به عنوان مربی بدنساز در اردو ملی‌پوشان را همراهی می کند.
سرپرستی این اردو بر عهده احمد شکری است.



 
