TITLE:
تکمیل ترکیب اردونشینان تیم ملی بسکتبال
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از مهر، اردونشینان تیم ملی بسکتبال در حالی از شنبه گذشته (۲۳ بهمن ماه) وارد مرحله اردوی آماده سازی شدند که بهنام یخچالی همچون مرحله نخست بازیکن غایب در میان آنها بود.یخچالی که برای تیم MBC بازی ی کنبه دلیل ابتلا به نتوانست به ایران سفر کند تا در مرحله اول اردوی تیم ملی بسکتبال حاضر شود. ضمن اینکه درگیری تیم باشگاهی وی در بوندسلیگای آلمان عامل دیگری بود برای اینکه وی پس از رهایی از قرنطینه هم نتواند حضور به موقعی در تهران داشته باشد.در نهایت البته بهنام یخچالی با یک روز تاخیر نسبت به زمان از پیش تعیین شده به ایران باز می گردد تا به اردوی تیم ملی بسکتبال ملحق شود. ۲۹ بهمن ماه زمان سفر یخچالی به تهران است. بدین ترتیب از ۳۰ بهمن ماه با پیوستن وی به اردوی تیم ملی بکستبال، ترکیب اردونشینان این تیم کامل می شود.البته پیش ورود بهنام یخچالی به اردوی تیم ملی بسکتبال و به منظور اطمینان از سلامت کامل وی از او تست گرفته خواهد شد. این اقدام در راستای تمهیداتی که برای حفظ سلامت اردونشینان تیم ملی و دور ماندن آنها از این ویروس انجام شده، در برنامه است.


مسعود عماری در این رابطه به گفت: به منظور حفظ سلامت بازیکنان تیم ملی و کاهش احتمال آلوده شدن آنها به کرونا، تمرینات را در محیط قرنطینه دنبال می کنیم. طوریکه به جز بازیکنان، اعضای کادر فنی و مسئولان مربوطه کسی اجازه ورود به سالن را ندارد.پیش از این سجاد مشایخی و ارسلان کاظمی که به دلیل ابتلا به کرونا فرصت حضور در تمرینات را از دست داده بودند اما این دو بازیکن هم پس از طی کردن دوره قرنطینه به اردو بازگشتند.در چارچوب پنجره دوم انتخابی جام جهانی، تیم ملی بسکتبال ۵ اسفندماه با قزاقستان دیدار می کند و ۸ اسفندماه هم به مصاف سوریه می رود. هر دو دیدار در تالار بسکتبال آزادی برگزار خواهد شد.
