TITLE:
لیگ NBA؛شکست سنگین نیویورک نیکس در خانه
BODY:

به گزارش "ورزش سه" به نقل از  تسنیم، تیم گلدن استیت وریزر در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز (جمعه) میزبان ایندیانا پیسرز  بود و در وقت اضافه شکست خورد. استیفن کری ستاره وریزر در این دیدار 39 امتیاز کسب کرد، ولی نتوانست مانع از شکست تیمش در وقت اضافه شود.
 
گلدن استیت با 32 پیروزی و 13 شکست، تیم دوم کنفرانس غرب است و ایندیانا با 17 پیروزی و 29 شکست در جایگاه سیزدهم کنفرانس شرق قرار دارد. 
 



تیم فینیکس سانز با 20 امتیاز و 11 پاس گل کریس پال و 28 امتیاز دوین بوکر مقابل دالاس موریکس به پیروزی رسید. لوکا دانچیچ نیز 28 امتیاز، هشت ریباند و هشت پاس گل برای دالاس به ثبت رساند.
 
نیویورک نیکس هم در خانه، متحمل شکست سنگینی مقابل نیواورلینز پلیکانز شد.
 
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
 
نیواورلینز 120 - نیویورک 91
فینیکس 109 - دالاس 101
ایندیانا 121 - گلدن استیت 117 (وقت اضافه نخست)
 
