TITLE:
لیگ NBA| شکست لیکرز در پورتلند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز در پورتلند مقابل میزبان خود با اختلاف 2 امتیاز شکست خورد. لبران جیمز 30 امتیاز و آنتونی دیویس 17 امتیاز و 5 دفاع برای لیکرز داشتند. انفرنی سیمونز نیز 29 امتیاز برای پورتلند به‌دست آورد. تیم گلدن استیت وریرز در سالن ویوینت آره‌نا شهر یوتا مغلوب یوتا جز شد و شیکاگو بولز هم از سد شارلوت هورنتس گذشت. دی‌مار دی‌روزن 36 امتیاز برای بولز و لاملو بال 33 امتیاز و 9 ریباند برای شارلوت داشتند. 


نتایج دیدارهای صبح امروز به‌شرح زیر است: لیکرز 105 - پورتلند 107سان آنتونیو 92 - کلیولند 105شیکاگو 121 - شارلوت 109تورونتو 117 - اوکلاهماسیتی 98گلدن استیت 85 - یوتا 111مینه سوتا 119 - ساکرامنتو 132 
