TITLE:
لیگ NBA؛ ستاره بروکلین به میادین باز می‌گردد
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، کایری اروینگ، ستاره تیم بروکلین نتس در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا که به دلیل عدم دریافت واکسن کرونا، اجازه تمرین و بازی گروهی در نیویورک را ندارد، قرار است برای نخستین بار در فصل جاری به میدان برود.
 
اروینگ در بازی روز چهارشنبه مقابل ایندیانا پیسرز برای تیمش بازی خواهد کرد. او تاکنون 35 بازی تیمش را از دست داده و همچنان اصرار دارد که واکسن نزند.
 
طبق قوانین نیویورک، حضور افرادی که واکسن کرونا دریافت نکرده‌اند در امکان عمومی مثل سالن‌های ورزشی ممنوع است. باشگاه بروکلین هم اورینگ را بازیکن پاره وقت اعلام کرد و تا زمانی که قوانین ایالتی یا تصمیم این بازیکن تغییر نکند، شرایط برای حضور دائم او در تیم مهیا نیست.
 



اروینگ بابت هر بازی که از دست می‌دهد، بیش از 350 هزار دلار جریمه می‌شود.
