TITLE:
تکواندو جام فدراسیون جهانی؛ دختران ایران روی سکوی قهرمانی
BODY:

به گزارش ورزش سه به نقل از مهر، این دوره از مسابقات پنجشنبه ۱۹ اسفندماه با حضور ۱۲۲ تکواندو کار از کشورهای افغانستان، آذربایجان، هند، ایران، اردن، قزاقستان، لبنان، پاکستان، ترکیه، ازبکستان و تیم پناهندگان در خانه تکواندو آغاز شد و در نهایت عصر جمعه با کسب عنوان قهرمانی توسط تکواندوکاران ایرانی به پایان رسید.نمایندگان کشورمان در رده بندی نهایی با کسب ۵ مدال طلا، سه برنز و ۶۹۷ امتیاز عنوان نخست را کسب کردند. اردن با یک طلا، یک نقره، یک برنز و ۲۰۳ امتیاز نایب قهرمان شد و ازبکستان هم با یک طلا، دو برنز و ۱۷۳ امتیاز روی سکوی سوم ایستاد. قزاقستان با یک طلا و ۱۳۵ امتیاز به همراه آذربایجان با یک نقره، یک برنز و ۸۴ امتیاز چهارم و پنجم شدند.از سوی کمیته برگزاری مهرو کمرانی به عنوان بهترین مربی، نسترن ولی زاده به عنوان فنی‌ترین تکواندوکار، «جان محمد امیری از افغانستان به عنوان بهترین سرپرست، مروت عمران (ترکیه)، مرجان تیموری (ایران) و پارک دونگ سیون (کره جنوبی) به عنوان بهترین داور انتخاب شدند. جام اخلاق هم به تیم اردن اهدا شد.امروز جمعه ۲۰ اسفندماه رقابتهای اوزان زوج برگزار شد که در پایان این نتایج بدست آمد:


وزن دوم (۴۹- کیلوگرم) - ۲۱ شرکت کننده۱- نگار اسماعیلی (ایران) ۲- همتا برجسته (ایران) ۳- مریم ملکوتی خواه (ایران) - غزل سلطانی (ایران)وزن چهارم (۵۷- کیلو گرم) - ۱۸ شرکت کننده۱- نسترن ولی زاده (ایران) ۲- نگار عزیزی (ایران )۳- زهرا شیدایی (ایران) - یارا محمد یاسین (اردن)وزن ششم (۶۷- کیلوگرم):- ۱۴ شرکت کننده۱- جولیانا الصادق (اردن) ۲- فریدا عزیزوا (آذربایجان) ۳- عالمه پوشیان جویباری (ایران) - عسل صابری (ایران)وزن هشتم (۷۳+ کیلوگرم): ۸ شرکت کننده۱- سوتلانا اوسی‌پوا (ازبکستان) ۲- ایرودامیرتاجوا (ازبکستان) .۳- زینب اسماعیلی (ایران) - اکرم خدابنده (ایران)شایان ذکر است در رده بندی نهایی، از هر کشور امتیاز تکواندوکاری که خوشرنگ ترین مدال را کسب کرده محاسبه شده است. این رقابت‌ها G۲ است و به نفرات اول تا سوم به ترتیب ۲۰، ۱۲ و ۷.۲۰ امتیاز در راستای افزایش رنکینگ المپیکی تعلق می‌گیرد.
