TITLE:
لیگ NBA| شکست سنگین لیکرز در دنوِر
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در چهل و سومین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، متحمل شکست سنگینی مقابل دنور ناگتس شد و با اختلاف 37 امتیاز نتیجه را واگذار کرد.
لیران جیمز 25 امتیاز و 9 ریباند برای لیکرز و نیکولا یوکیچ 17 امتیاز، 12 ریباند و 13 پاس گل برای دنور داشتند. لیکرز با 21 پیروزی و 22 شکست، تیم هفتم کنفرانس غرب NBA است.
 
در دیگر بازی امروز که در بروکلین برگزار شد، تیم میزبان با 27 امتیاز، 8 ریباند و 15 پاس گل جیمز هاردن مقابل نیواورلینز پلیکانز به پیروزی رسید. کوین دورانت، ستاره تیم بروکلیت نتس در این دیدار تنها 12 دقیقه به تیمش کمک کرد و به دلیل مصدومیت پا از بازی خاج شد. بروکلین، پس از شیکاگو با 27 پیروزی و 15 شکست، تیم دوم کنفرانس شرق است.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
تورونتو 103 - میلواکی 96
نیواورلینز 105 - بروکلین 120
لیکرز 96 - دنور 133
پورتلند 115 - واشنگتن 110
نیویورک 117 - آتلانتا 108
فیلادلفیا 109 - میامی 98
کلیولند 107 - اوکلاهماسیتی 102
شیکاگو 112 - بوستون 114
کلیپرز 94 - سان آنتونیو 101
اورلاندو 92 - دالاس 108
