TITLE:
لیگ NBA؛ جیمز به جمع 36هزارتایی‌ها پیوست
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لبران جیمز، فوق ستاره تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز پس از پیروزی صبح امروز تیمش مقابل هیوستون راکتس به رکورد جدیدی در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا دست پیدا کرد.
 
جیمز در بازی مقابل راکتس از رکورد 36 هزار امتیاز گذشت. در تاریخ لیگ NBA تنها کریم عبدالجبار و کارل مالون توانسته‌اند از این رکورد عبور کنند و حالا نام لبران جیمز هم در کنار این اسطوره‌ها ثبت شد.
 
پادشاه، جوان‌ترین بازیکن لیگ است که تمام هزار امتیازی‌ها را ثبت کرده است.
