TITLE:
لیگ بسکتبال؛ پیروزی شهرداری گرگان مقابل کاله
BODY:


به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در هفته سیزدهم مسابقات گروه الف لیگ برتر بسکتبال ار ساعت 15 امروز یک‌شنبه 5 دی ماه 1400 با کاله روبرو شد و با نتیجه نزدیک  88 بر 86  حریف جوان خود را شکست داد.
 
شهرداری در کوارترهای اول، سوم و چهارم با نتایج 29 بر 24، 24 بر 18 و 23 بر 20 کاله را مغلوب کرد و نتیجه کوارتر دوم 24 بر 12 به سود کاله بود.
 
میثم میرزایی با ثبت 19 امتیاز و 17 ریباند، موثرترین بازیکن شهرداری گرگان بود. محمد جمشیدی 24 و کریستوفر اوانز 18 امتیاز دیگر برای این تیم کسب کردند. متین آقاجانپور هم 30 امتیاز برای کاله داشت.

