TITLE:
قهرمانی بسکتبال با ویلچر ایران با اختلاف 99 امتیاز!
BODY:

به گزارش "ورزش سه"، بازی های پاراآسیایی جوانان در حالی در بحرین در جریان است که تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران با قدرت و اقتدار به عنوان قهرمانی رسید.

تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران در دیدار فینال به مصاف تیم ملی عراق رفت و در این بازی که یک طرفه دنبال شد، جوانان بسکتبالیست ایران با نتیجه  ۱۱۷ بر ۱۸ به پیروزی رسیدند و مقتدرانه قهرمان آسیا شدند.

این مدال طلا در حالی برای جوانان بسکتبال با ویلچر به دست آمد که آن ها با حریفشان در فینال 99 امتیاز اختلاف امتیاز داشتند.

چندی پیش تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران در بازی های پارالمپیک توکیو نتوانست به مراحل پایانی راه پیدا کند.



 
