TITLE:
شکست یاران یخچالی مقابل صدرنشین
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در ادامه رقابت‌های لیگ بسکتبال آلمان، BBL دیروز تیم MBC در سالن تلکام دام به مصاف میزبان خود، تیم بن رفت و 90 بر 115 نتیجه را واگذار کرد.
 
بهنام یخچالی، گارد ایرانی تیم میتل‌دوچر، 23 دقیقه و 40 ثانیه در میدان بود که 8 امتیاز و 3 پاس گل حاصل تلاش او بود.
 
تیم MBC به این ترتیب هشتمین شکست فصل را هم مقابل شد و با 4 پیروزی در جایگاه چهاردهم جدول باقی ماند.
 



تیم بن اما با این نتیجه، با 11 برد و 2 باخت، جانشین بایرن مونیخ در صدر جدول شد.
 
