TITLE:
پیروزی سیچوآن؛ حدادی باز هم دبل دبل کرد
BODY:

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در ادامه رقابت‌های لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین (CBA)، تیم سیچوآن بلو والز در حضور ۲۸ دقیقه‌ای حامد حدادی، با نتیجه ۱۰۵ - ۷۸ برابر نینگبو راکتز به پیروزی دست یافت.
 
در این دیدار حامد حدادی موفق شد ۱۳ امتیاز، ۱۰ ریباند و ۷ پاس گل را به ثبت رساند. امتیاز آورترین بازیکن سیچوآن اما "گو جینلین" بود که ۲۵ امیاز را به دست آورد.
 



به این ترتیب سیچوآن پس از ۴ شکست متوالی موفق به کسب هفتین پیروزی خود در این فصل شد تا با ۷ برد و ۱۴ باخت، در رتبه ۱۵ این رقابت‌ها قرار بگیرد.
