TITLE:
سیزدهمین باخت سیچوان در شب عصبانیت حدادی
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از میزان،  در ادامه هفته نوزدهم رقابت بسکتبال لیگ حرفه‌ای چین موسوم به CBA تیم سیچوان عصر امروز میزبان بیجینگ فلای دراگونز بود و با نتیجه ۹۳ بر ۷۸ بازی را به حریف خود واگذار کرد. 
 
حامد حدادی در این دیدار ۲۴ دقیقه و ۴۲ ثانیه بازی کرد و موفق شد با ۱۳ امتیاز، ۱۳ ریباند، ۵ پاس گل و یک توپ‌ربایی، دابل دابل کند‌. 
 



نکته مهم این بازی تعویض حدادی در کوارتر سوم بود که به عصبانیت حدادی انجامید. او بدون اینکه به هم تیمی‌اش نگاه کند روی نیمکت نشست.
 
به‌ این ترتیب سیچوان با ۶ پیروزی و ۱۳ شکست در رتبه پانزدهم جدول رده‌بندی لیگ CBA قرار گرفت.
