TITLE:
سقوط بسکتبال ایران در رنکینگ فدراسیون جهانی
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم ملی بسکتبال ایران در آخرین رنکینگ فدراسیون جهانی (فیبا) که در سال 2021 اعلام شد با 444.8 امتیاز و یک پله سقوط در مکان بیست‌وسوم جهان قرار گرفت.
 
شاگردان مصطفی هاشمی پس از استرالیا و بالاتر از چین، کره جنوبی و ژاپن، دومین تیم قاره کهن هستند.
 
تیم‌های آمریکا، اسپانیا، استرالیا، اسلوونی، فرانسه، صربستان، آرژانتین، لیتوانی، ایتالیا و یونان به ترتیب 10 رتبه برتر رنکینگ جدید فیبا را به خود اختصاص داده‌اند.



 
 
