TITLE:
لیگ برتر بسکتبال؛ یک پیروزی دیگر برای نظم‌آوران
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم نظم‌آوران سیرجان در آغاز هفته یازدهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه الف این مسابقات، امروز پنج شنبه 25 آذر به مصاف کاله رفت و 76 بر 70 برنده شد.
 
کاله بازی را خوب شروع کرد و در کوارتر نخست 27 بر 14 برنده شد اما در 3 کوارتر بعدی 11 بر 24، 19 بر 24 و 13 بر 14 شکست خورد.
 
دارکو بالابان 16 امتیاز و 12 ریباند و متین آقاجان‌پور 25 امتیاز برای کاله و آنتون پونکراشوف 22 امتیاز، 5 ریباند و 5 پاس گل برای نظم‌آوران به دست آوردند.
 



 
 
 
