TITLE:
مولتی‌میلیونرهای NBA؛ پادشاه نیم میلیارد دلاری
BODY:

به گزارش "ورزش سه"، لبران جیمز در شرایطی که فصل خوبی همراه با لس آنجلس لیکرز نداشت اما همچنان مرد شماره یک NBA از خیلی جهات به‌حساب می‌آید. او هنوز طرفداران دو آتیشه خود را دارد و با حفظ کیفیت فنی بالایش، در بازار تبلیغات هم بسیار موفق است.در لیست جدیدی که از ثروتمندترین ورزشکاران NBA منتشر شده، نام کینگ جیمز در رتبه نخست دیده می‌شود. دارایی او توسط TNT SPORTS میزان 431.859.107 میلیون دلار اعلام شده است.بعد از لبران جیمز نام کریس پول دیده می‌شود؛ میزان ثروت ستاره فینیکس سانز 359.109.419 میلیون دلار اعلام شده است. کوین دورانتِ کهنه کار در کنار راسل وستبروک و کوین گارنت، تشکیل دهند سه عضو دیگر، لیست ثروتمندترین ورزشکاران NBA هستند. 



