TITLE:
لیگ بسکتبال؛ برتری ذوب‌آهن مقابل صنایع هرمزگان
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های صنایع هرمزگان و ذوب آهن اصفهان در ادامه دیدارهای خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه F این مسابقات، امروز پنجشنبه 7 بهمن 1400 به مصاف هم رفتند که در این دیدار تیم ذوب‌آهن با نتیجه 92 بر 81 برنده شد.
 
دیدار امروز تیم‌های نفت آبادان و سپاهان اصفهان که قرار بود پیش از این مسابقه برگزار شود، لغو شد.
 
فردا جمعه، دیدار تیم‌های شهرداری گرگان با کاله اغو شد و تنها مس رفسنجان با اکسون، طبق برنامه به مصاف هم خواهند رفت. دیدار روز شنبه تیم‌های نظم‌آوران سیرجان با نیروی زمینی و هر 2 بازی روز یک‌شنبه بین تیم‌های کاله آمل و اکسون تهران و همچنین شهرداری گرگان با صنعت مس رفسنجان نیز برگزار نخواهد شد.
 
