TITLE:
لیگ NBA؛ شکست سنگین تورونتو و دیترویت
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های کلیولند کاوالیرز و سان آنتونیو اسپرز در دیدارهای صبح امروز خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، شکست‌های سنگین را به حریفان خود تحمیل کردند.
کلیولند کالیوز در خانه با 22 امتیاز و نه ریباند کوین لاو، مقابل تورنتو رپتورز تنها تیم کانادایی NBA با 45 امتیاز اختلاف به پیروزی رسید. رپتوزر در این دیدار تنها سه بازیکن تعویضی در اختیار داشت.
 
در دیگر بازی امروز تیم سان آنتونیو اسپرز با اختلاف 35 امتیاز دیترویت پیستونز را از پیش رو برداشت. پیستونز در این فصل 5 پیروزی و 27 شکست در کارنامه دارد.
 



در آخرین دیدار امروز که در سالن کریپتو شهر لس آنجلس برگزار شد تیم دنور ناگتس با درخشش ستاره صربستانی خود مقابل کلیپرز به پیروزی رسید.
 
نیکولا یوکیچ در این بازی 26 امتیاز، 22 ریباند و 8 پاس گل برای دنور ثبت کرد.

نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
اورلاندو 83 - میامی 93
تورونتو 99 - کلیولند 144
فیلادلفیا 117 - واشنگتن 96
ممفیس 127 - ساکرامنتو 102
نیواورلینز 112 - اوکلاهاماسیتی 117
دیترویت 109 - سان آنتونیو 144
ایندیانا 105 - شیکاگو 113
دنور 103 - کلیپرز 100
