TITLE:
لیگ برتر بسکتبال؛ شیمیدر به سری نیمه نهایی برگشت
BODY:

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های شیمیدر قم و شهرداری گرگان در بازی سوم از سری نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال، امروز سه‌شنبه 23 فروردین 1401 به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 75 بر 71 به سود شیمیدر به پایان رسید.شهرداری در کوارترهای اول و چهارم 20 بر 14 و 24 بر 14 برنده شد و نتیجه کوارترهای دوم و سوم، 22 بر 11 و 25 بر 16 بود.دوایت بایکس 24 و نوید رضایی‌فر 19 امتیاز برای شیمیدر و پری پتی 27 امتیاز برای شهرداری کسب کردند.تیم شهرداری گرگان در دو بازی قبلی با نتایج 81 بر 71 و 85 بر 84 شمیدر قم را شکست داده بود.


فردا چهارشنبه در دیگر بازی مرحله نیمه‌نهایی، نظم‌ آوران سیرجان با ذوب آهن اصفهان روبرو می‌شود. ذوب آهن در بازی شماری 2 بر صفر از حریف پیش است و در صورت کسب یک پیروزی دیگر راهی فینال خواهد شد.
