TITLE:
لیگ NBA؛ تثبیت صدرنشینی فینیکس
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میلواکی باکس در چهل و نهمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان ساکرامنتو کینگز بود و در غیاب ستاره یونانی خود، برنده از زمین خارج شد. میلواکی با 30 پیروزی و 19 شکست، تیم چهارم کنفرانس شرق است.
 
تیم کلیولند با پیروزی مقابل اوکلاهماسیتی تاندر، جایگاه خود را در مکان پنجم کنفرانس شرق تثبیت کرد.
فینیکس سانز هم با 18 امتیاز و 16 پاس گل کریس پال بر ایندیانا پیسرز غلبه کرد. سانز با 36 پیروزی و 9 شکست، تیم نخست کنفرانس غرب است.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



ساکرامنتو 127 - میلواکی 133
اوکلاهماسیتی 87 - کلیولند 94
ایندیانا 103 - فینیکس 113
