TITLE:
لیگ NBA؛ میزبانان شکست خوردند
BODY:

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، کایری اروینگ، ستاره تیم بسکتبال بروکلین نتس به هیچ عنوان در شهر بوستون، محبوب نیست. او پس از ترک تیم بوستون سلتیکس مورد تنفر هواداران سلتیکس قرار گرفت.گارد رأس نتس در بازی صبح امروز تیمش در مرحله پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به سالن تی‌دی گاردن شهر بوستون برگشته بود تا خودی نشان دهد اما با وجود کسب 39 امتیاز، بورکلین با اختلاف یک امتیاز مغلوب شد. نتس تا ثانیه پایانی 114 بر 113 از میزبان خود پیش بود اما دریبل جسیون تیتوم و کسب 2 امتیاز، بوستون را برنده بازی کرد.فینیکس سانز با 30 امتیاز، 7 ریباند و 10 پاس گل کریس پال از سد نیواورلینز پلیکانز گذشت. کریس پال، ستاره تیم فینیکس با کسب پنجمین عنوان «بهترین پاس گل دهنده فصل» به جمع جان استاکتون، باب کوزی، اسکار رابرتسون، جیسون کید و استیو نش پیوست که حداقل 5 بار این عنوان را به دست آورده‌اند. استاکتون 9 بار، کوزی 8 بار، رابرتسون 6 بار و کید و نش 5 بار بهترین پاس گل دهنده سال شده‌اند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 114 - بوستون 115 (یک بر صفر به سود بوستون)شیکاگو 86 - میلواکی 93 (یک بر صفر به سود میلواکی)نیواورلینز 99 - فینیکس 110 (یک بر صفر به سود فینیکس)
