لیگ NBA| میامی در یک قدمی صعود

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در بازی چهارمین دیدار از مرحله پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، پس از 3 پیروزی متوالی مقابل دنور ناگتس تن به شکست داد. نیکولا یوکیچ، ستاره صربستانی دنور 37 امتیاز در مدت 37 دقیقه حضورش در زمین کسب کرد. استیفن کری 33 و کلی تامپسون 32 امتیاز برای گلدن استیت به دست آوردند.میامی هیت با 36 امتیاز، 10 ریباند و 4 توپربایی جیمی باتلر برای سومین بار مقابل آتلانتا هاوکس به پیروزی رسید. تری یانگ، ستاره هاوکس در این بازی فقط 9 امتیاز توانست به دست بیاورد.فینیکس سانز نیز در روز کم فروغ کریس پال، گارد رأس خود که تنها 4 امتیاز و 11 پاس گل داشت،‌ مغلوب نیواورلینز شد. 


 نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:گلدن استیت 121 - دنور 126 (3 بر یک به سود گلدن استیت)میامی 110 - آتلانتا 86 (3 بر یک به سود میامی)فینیکس 103 - نیواورلینز 118 (2 بر 2 مساوی) 


پرونده فینال لیگ بسکتبال با سه بازی بسته نمی‌شود

به گزارش "ورزش سه" محمدرضا اسلامی در گفتگو با خبرنگار مهر، با یادآوری اینکه مرحله فینال رقابت های بسکتبال لیگ برتر باشگاه های کشور از شامگاه دوشنبه با دیدار اول دو تیم ذوب آهن اصفهان و شهرداری گرگان آغاز می شود، گفت: فینال این دوره با حضور دو تیم از ریشه دارترین تیم های باشگاهی بسکتبال برگزار می شود. این تیم ها برای حضور در جایگاهی که امروز در آن قرار دارند برنامه ریزی قوی داشتند و بابت آن سرمایه گذاری لازم را داشته و بازیکنان موردنظرشان هم را جذب کردند.وی به وضعیت تیم ذوب آهن اصفهان اشاره کرد و ادامه داد: این تیم ۸۰ - ۷۰ درصد شاکله خود را برای لیگ امسال حفظ کرد و همین مسئله در کنار ثبات کادر فنی به اجرای برنامه های موردنظر اصفهانی ها کمک کرد. ذوب آهن که بازیکنان واقعا توانمندی در ترکیب خود دارد امسال روی برنامه توسعه محوری در دفاع و حمله متمرکز بود ضمن اینکه این تیم یکی از همگون ترین تیم های لیگ برتر به حساب می آید.این مربی که در جریان رقابت های لیگ برتر امسال هدایت تیم مس کرمان را بر عهده داشت، اشاره ای به نیمکت تیم ذوب آهن داشت و خاطرنشان کرد: بازیکنان نیمکت تیم ذوب آهن فوق العاده قوی هستند. ترکیب نیمکت این تیم به اندازه یک تیم شروع کننده قوی است. در کل تجربه فاکتور پررنگی در تیم ذوب آهن است. این تیم بازیکنانی دارد که ۱۵ - ۱۰ دوره پلی آف لیگ برتر را تجربه کرده اند.وی تاکید کرد: چندسالی بود که از طرف مسئولان باشگاه ذوب آهن حمایت و سرمایه گذاری زیادی از بسکتبال نمی شد اما آنها بعد از وقفه طولانی در این دو زمینه خیلی فعال تر از همیشه شدند و نتیجه آن هم فینالیست شدن ذوب آهن بود. این تیم البته بازیکن خارجی ندارد اما بازیکنان توانمند داخلی و با تجربه دارد. کادر فنی این تیم هم که جزو بهترین ها در لیگ است.


اسلامی در ادامه به وضعیت تیم شهرداری گرگان که به عنوان مدافع عنوان قهرمانی در فصل جاری مسابقات لیگ برتر شرکت کرد، اشاره داشت و گفت: دستیابی به قهرمانی با یک برنامه و هزینه به سرانجام می رسد، تکرار این قهرمانی اما نیازمند سرمایه گذاری بیشتر و برنامه قوی تر است. هدف گذاری شهرداری گرگان هم از آغاز مسابقات حفظ قهرمانی بود. حضور دوباره این تیم در مرحله فینال نشان می دهد که خیلی خوب از پس آن برآمده است.این مربی با تاکید بر اینکه شهرداری گرگان برای لیگ امسال و حفظ قهرمانی بازیکنان توانمند خود را حفظ کرد و بازیکنان جدیدی هم اضافه کرد که در ترکیب تیم موفق عمل کردند، تصریح کرد: شهرداری گرگان یک ویژگی منحصر به خود را دارد و اینکه فقط یک تیم نیست. برای موفقیت این تیم، یک استان از مسئول گرفته تا هوادار بسیج می شوند و پشت این تیم هستند. همین حمایت و پشتیبانی همیشگی به تنهایی عاملی قوی برای ایجاد انگیزه است. این انگیزه در کنار تجربه بالای کادر فنی و توانایی های فنی بازیکنان کمک می کند تا این مجموعه به اهدافش برسد.وی خاطرنشان کرد: وجود این مسائل در کنار هم از نظر روانی کمک بزرگی برای شهرداری گرگان است و کمک می کند این تیم در دیدارهای مختلف یک مرحله خود را بالا نگه دارد کما اینکه در مرحله نیمه نهایی، شهرداری گرگان بعد از شکست در دیدار سوم برای دیدار چهارم با اقتدار وارد زمین شد و با پیروزی فینالیست شد.اسلامی در عین حال تاکید کرد: دو تیم شهرداری گرگان و ذوب آهن اصفهان از نظر تجربه هم سنگ هم هستند و با هم برابری می کنند. بنابراین خیلی به هم باج نمی دهند.«پیش بینی شما از فینال لیگ برتر بسکتبال و نتیجه دیدارهای آن چیست؟»، محمدرضا اسلامی در پاسخ به این پرسش گفت: شاید خیلی ها بگویند که گرگان قطعا برنده است اما من چنین نظری ندارم. ذوب آهن یکی از هماهنگ ترین تیم های لیگ امسال است. بازیکن خارجی ندارد اما نفراتی مانند ارسلان کاظمی و آرمان زنگنه در ترکیب این تیم از بازیکنان خارجی هم بهتر کار می کنند. قطعا دیدارهای فینال جذاب و دیدنی خواهد بود و اطمینان دارم که پرونده این مرحله از مسابقات با سه بازی بسته نخواهد شد.مرحله نهایی مسابقات بسکتبال لیگ برتر باشگاه های کشور به صورت ۳ از ۵ برگزار می شود. دیدار اول این مرحله شامگاه دوشنبه در تالار بسکتبال آزادی برگزار خواهد شد.


دوئل پرافتخارترین تیم با مدافع قهرمانی در فینال لیگ بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از مهر، از میان شانزده تیمی که ۶ ماه پیش آغازگر فصل جاری مسابقات باشگاهی بسکتبال بودند، شهرداری گرگان و ذوب آهن فینالیست شدند. دو تیمی که رقابت های خود را در یک گروه آغاز کردند و حالا هم باید در جدالی حداکثر پنج پله ای با یکدیگر به کار خود در این فصل پایان دهند.ذوب آهن اولین فینالیست لیگ برتر بسکتبال در فصل جاری بود. تیمی که با احتساب برگزاری مسابقات باشگاهی بسکتبال در ادوار مختلف و با عنوان های مختلف، با ۹ قهرمانی و ۶ عنوان نایب قهرمانی پرافتخارین تیمی باشگاهی تاریخ بسکتبال باشگاهی کشور به حساب می آید.آخرین حضور ذوب آهن در فینال لیگ برتر بسکتبال البته به بیش از یک دهه پیش باز می گردد و رقابت ناموفقی که طی دو فصل متوالی (۸۹-۸۸ و ۹۰-۸۹) برای تصاحب جام قهرمانی با مهرام تهران داشت. ذوب آهن آن دو فینال را با ناکامی تمام کرد و نتوانست تعداد قهرمانی های خود را دو رقمی کند.حالا پس از گذشت دو دهه از آخرین قهرمانی ذوب آهن در لیگ برتر بسکتبال و ۱۱ سال از آخرین حضور درفینال این رقابت ها، این تیم مجدد فینالیست شده و در آستانه یک قهرمانی دیگر قرار گرفته در حالیکه حریفش همین سال گذشته فینالیست شد و قهرمان.


شهرداری گرگان حریف ذوب آهن در فینال لیگ برتر بسکتبال است، تیمی که دو فصل پیش هم حضوری مدعی گونه و نزدیک به قهرمانی در لیگ برتر داشت اما و تاثیری که بر نیمه تمام ماندن مسابقات داشت فرصت قهرمانی را از این تیم کرد. این فرصت اما فصل گذشته بالاخره برای گرگانی ها محقق شد و آنها توانستند برای نخستین بار جام قهرمانی لیگ را بالای سر ببرند.حالا شهرداری گرگان مصمم به ثبت دومین قهرمانی متوالی و ثبت آن در کنار سه عنوان نایب قهرمانی اش است به خصوص با اتکا به تجربه ای برخی بازیکنانش مانند «پری پتی»؛ پرتاب سه امتیازی و باورنکردنی این بازیکن از میانه زمین خودی بود که باعث شد شهرداری گرگان در چهارمین دیدار فینال فصل گذشته برابر مهرام پیروز شود و اولین قهرمانی خود را جشن بگیرد.همین بازیکن از مهره های تاثیرگذار و قابل اتکای شهرداری گرگان برای مجموعه دیدارهای پیش روی فینال است در حالیکه حریفش با ترکیب کاملا ایرانی در این رقابت ها حضور خواهد داشت. ذوب آهن از معدود تیم های حاضر در لیگ برتر بسکتبال بود که بدون بازیکن خارجی وارد مسابقات شد و تا فینال هم پیش آمده است. این تیم حتی بعد از اولین دیدار نیمه نهایی، سجاد مشایخی بازیکن کلیدی خود را از دست داد اما امیدوار است با اتکا به تاثیرگذاری همین بازیکن که از مصدومیت رها شده و دیگر نفراتش، رقابت برابری با رقیبش داشته باشد.دو تیم شهرداری گرگان و ذوب آهن اصفهان در حالی در فینال لیگ برتر بسکتبال رو در روی هم قرار می گیرند که هم گروه یکدیگر در گروه «الف» مرحله مقدماتی بودند. نتیجه رقابت دو تیم در مرحله مقدماتی ثبت یک برد و یک باخت برای هر یک از آنها بود. حالا دو تیم با هدایت مهران حاتمی و فرزاد کوهیان باید در فینال رو در روی هم قرار بگیرند؛ مربیان امروز و روز گذشته تیم ملی که افکار و تصمیمات‌شان و البته عملکرد شاگردان‌شان تعیین کننده قهرمان جدید لیگ بسکتبال خواهد بود.مرحله نهایی لیگ برتر بسکتبال به صورت ۳ از ۵ برگزار می شود. این مرحله از رقابت ها از ۵ اردیبهشت ماه آغاز می شود و حداکثر تا ۱۳ اردیبهشت ماه پیگیری خواهد شد.برنامه فینال لیگ برتر بسکتبال به این شرح است:دوشنبه ۵ اردیبهشت ماه* ذوب آهن اصفهان - شهرداری گرگانچهارشنبه ۷ اردیبهشت ماه* شهرداری گرگان - ذوب آهن اصفهانجمعه ۹ اردیبهشت ماه* ذوب آهن اصفهان - شهرداری گرگانیکشنبه ۱۱ اردیبهشت ماه* شهرداری گرگان - ذوب آهن اصفهان (در صورت نیاز)سه شنبه ۱۳ اردیبهشت ماه* ذوب آهن اصفهان - شهرداری گرگان (در صورت نیاز)


لیگ NBA؛ شکست سنگین شیکاگو در خانه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میلواکی باکس در دیدار سوم از مرحله پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف شیکاگو بولز رفت و با اختلاف 30 امتیاز،‌ میزبان خود را در مقابل  22667 تماشاگر سالن یونایتد سنتر شکست داد.  بابی پورتیس 18 امتیاز و 16 ریباند و یانیس آنتتوکمپو 18 امتیاز برای باکس داشتند. نیکولا ووسویچ هم 19 امتیاز برای بولز کسب کرد.در دیگر بازی امروز، تیم فینیکس سانز با 28 امتیاز و 14 پاس گل کریس پال و 28 امتیاز و 17 پاس گل دی‌آندری ایتون مقابل نیواورلینز پلیکانز به پیروزی رسید. دوین بوکر، ستاره تیم فینیکس سانز به دلیل کشیدگی درجه یک همسترینگ پای راست، حداقل 2 تا 3 هفته از میادین دور خواهد بود.در آخرین دیدار امروز نیز که در سالن استیت فارم آره‌نا و به میزبانی آتلانتا هاکس برگزار شد، تیم میزبان با حداقل اختلاف و با پرتاب ثانیه پایانی تری یانگ مقابل میامی هیت به پیروزی رسید. یانگ، 24 امتیاز و 8 پاس گل برای هاکس داشت و این تیم در طول بازی، تنها از 3 بازیکن تعویضی استفاده کرد. جیمی باتلر 20 امتیاز، 10 ریباند و 8 پاس گل برای هیت به دست آورد.بازی سوم سری میامی هیت و آتلانتا هاکس به دلیل پیدا شدن بسته مشکوکی در اطراف ورزشگاه استیت فارم آره‌نا با یک ساعت تاخیر آغاز شد.


نتیجه دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:میلواکی 111 - شیکاگو 81 (2 بر یک به سود میلواکی)میامی 110 - آتلانتا 111 (2 بر یک به سود میامی)فینیکس 114 - نیواورلینز 111 (2 بر یک به سود فینیکس)


آرای انضباطی 2 بازیکن تیم بسکتبال شهرداری گرگان اعلام شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از روابط عمومی فدراسیون بسکتبال، کمیته انضباطی فدراسیون بسکتبال در خصوص رسیدگی به تخلفات رسول مظفری و مصاحبه محمد جمشیدی بازیکنان تیم شهرداری گرگان در بازی مورخ 25 فروردین مقابل شیمیدر قم تشکیل جلسه داد که آرای صادره با توجه به گزارش ناظر مسابقه و نماینده فدراسیون به شرح زیر است:1- یک جلسه محرومیت تعلیقی آقای رسول مظفری از حضور در مسابقات ورزشی (موضوع بند 3 ماده 8 آیین نامه انضباطی مسابقات ورزشی) که طول دوران تعلیق به مدت سه ماه است.2- آقای محمد جمشیدی تذکر کتبی و درج در پرونده.این رای مطابق با ماده (9) آیین نامه انطباطی قابل تجدید نظرخواهی می‌باشد. معترض می‌تواند درخواست تجدید نظرخواهی خود را حداکثر ظرف یک هفته از تاریخ ابلاغ رای، به دبیرخانه فدراسیون تسلیم و سررسید دریافت نماید. در صورت عدم اعتراض ، مفاد این رای از تاریخ انقضای مهلت مذکور قطعی و لازم الاجرا خواهد بود.





شیمیدر قم و نظم آوران سیرجان سوم مشترک شدند

به گزارش ورزش سه به نقل از فدراسیون بسکتبال ، طبق توافق تیم‌های شیمیدر قم و نظم آوران سیرجان و موافقت فدراسیون بسکتبال، مرحله رده‌بندی لیگ برتر بسکتبال آقایان برگزار نخواهد شد و این دو تیم به صورت مشترک عنوان سومی این دوره از رقابت‌ها را کسب می‌کنند.مرحله رده‌بندی لیگ برتر بسکتبال آقایان که قرار بود در تاریخ 6 اردیبهشت ماه برگزار شود، به دلیل توافق تیم‌های شیمیدر قم و نظم آوران سیرجان، لغو شد و این دو تیم عنوان سوم مشترک این رقابت‌ها را از آن خود کردند.  





هرکسی درگرگان مربیگری کند محکوم به فینالیست شدن است

به گزارش "ورزش سه"مهران حاتمی در گفتگو با خبرنگار مهر، به دیدارهای شهرداری گرگان در مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال که با صعود از این مرحله همراه بود، اشاره داشت و گفت: دیدارهای نیمه نهایی به لحاظ تاثیری که در سرنوشت تیم ها دارد، از حساسیت بالایی برخوردار است و همین باعث سخت و سنگین شدن آنها می شود به خصوص وقتی مرحله به مرحله برگزار می شود و حریف هم به خودی خود از اعتبار و توانایی های بالایی برخوردار است.وی تصریح کرد: شیمیدر واقعا تیم بزرگی است، کادر فنی قوی دارد و یک مدیر تمام عیار پشت سر این تیم ایستاده است. البته شهرداری گرگان هم تیم کوچکی نیست، ای تیم متعلق به شهری است که بسکتبال برای مردم آن اهمیت بالایی دارد، یک شهرداری پشت سرش قرار گرفته و در کل از عقبه قابل توجهی برخوردار است. بنابراین دیدارهای مرحله نیمه نهایی که میان این دو تیم برگزار د واقعا سخت بود.سرمربی تیم بسکتبال شهرداری گرگان در پاسخ به این پرسش که «مهمترین عامل که باعث برتری تیم شما در مجموع چهار دیدار برابر شیمیدر شد، چه بود؟»، خاطرنشان کرد: شیمیدر تیم مقتدر و توانمندی است، نتایجی که در رقابت با این تیم به دست آوردیم به خصوص در دو دیدار خیلی نزدیک بود. در لحظات آخر بازی ها البته تمرکز بازیکنان من بالاتر بود. این موضوع فاکتوری مهم و تعیین کننده در این دیدارها بود که کمک کرد در همان لحظات آخر بتوانیم نتایج را جابه جا کنیم.حاتمی تاکید کرد: شهرداری گرگان آمده بود که در مرحله نیمه نهایی یک نتیجه ایده آل رقم بزند، به همین دلیل بازیکنان خیلی مصمم و با انگیزه برابر شیمیدر قرار گرفتند و در مواقع لزوم هم تمرکز لازم را داشتند. البته که شهرداری گرگان تمرینات خوبی برای حضور در لیگ برتر داشت. ما تقریبا دو ماه زودتر از دیگر تیم ها تمرینات مان را آغاز کردیم و همین موضوع در انسجام تیمی خیلی تاثیرگذار بود.


  وی همچنین به یک مسئله دیگر اشاره کرد و گفت: اگر در بسکتبال گرگان مربیگری کنی محکوم به فینالیست شدن هستی چراکه بسکتبال به قدری برای مردم این شهر اهمیت دارد که با جدیت و به عنوان یک اولویت آن را پیگیری می کنند. دعای همین مردم حامی است و خوشحالی آنها نقش حمایت کننده دارد.سرمربی تیم بسکتبال شهرداری گرگان در ادامه به برگزاری ۳ از ۵ دیدارهای نیمه نهایی که قرار است برای مرحله فینال هم اعمال شود، اشاره کرد و گفت: این شیوه برگزاری برای مسابقات تصویب شده است و ما هم اجرا می کنیم اما یک مشکل وجود دارد و اینکه وقتی نشست هماهنگی لیگ برتر تشکیل می شود تصمیماتی گرفته می شود، کسانی که در این تصمیم گیری ها نقش دارند آن لحظه متوجه نتیجه تصمیم شان نیستند. مهم است که هنگام بررسی یک پشنهاد، جوانب آن در نظر گرفته شود سپس رای داده شود. برای مراحل مختلف شیوه برگزاری متفاوتی مانند ۴ از ۷، ۳ از ۵ و ۲ از ۳ وجود دارد. به هر حال ما طبق مصوبه دیدارهای نیمه نهایی را برگزار کردیم، بازی های سختی هم بود به خصوص که به صورت متوالی هم برگزار شد.حاتمی همچنین در مورد مرحله نهایی لیگ برتر و مجموعه دیدارهایی که شهرداری گرگان باید برابر ذوب آهن برگزار کند، گفت: ذوب آهن تیم مقتدر و با سابقه ای است. باید در سه دیدار برابر این تیم پیروز شویم تا جام قهرمانی را از آن خود کنیم اما فعلا تمرکزمان فقط روی بازی اول است. بعد از دیدار اول به دیگر دیدارهایی که باید برابر این تیم داشته باشیم، فکر می کنیم.


آغاز اردوی تیم ملی بسکتبال با ویلچر مردان از فردا

به گزارش "ورزش سه" به نقل از روابط عمومی فدراسیون، اردوی آمادگی تیم ملی بسکتبال با ویلچر مردان سی ام فروردین تا هشتم اردیبهشت ماه در تهران برگزار می‌شود.فالح عیاشی (خوزستان)، حکیم منصوری، سعید حیدری، وحید سعادت‌پور (مازندران)، عبدالجلیل قرنجیک (گلستان)، حسن عبدی (خراسان‌رضوی)، محمد محمدنژاد (قم)، علیرضا کمالی‌فر (تهران)، امیررضا احمدی (ایلام)، دانیال ذاکری (اصفهان)، مهدی عباسی، محمدحسن سیاری، مرتضی عابدی (مرکزی)، مرتضی ابراهیمی، محسن بیگدلی (زنجان)، مجتبی کمالی (فارس)، اسماعیل فاضلی (اردبیل) ۱۷ ملی پوشی هستند که زیر نظر مسعود فلاح سرمربی و حسن پالار مربی تیم ملی به تمرین می‌پردازند.در این اردو یاسر گیلکی مربی بدنساز و حجت الاسلام ناصر ملکی مربی فرهنگی، ملی پوشان را همراهی خواهند کرد.عباس واحدی سرپرستی این اردو را بر عهده دارد.





واکنش وزارت ورزش به شهریه چند صد‌ میلیونی باشگاه بدنسازی

به گزارش ورزش سه آرش فرهادیان در گفت‌وگو با پایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان با اشاره به خبر منتشر شده در فضای مجازی در خصوص افتتاح باشگاه ورزشی بدنسازی با شهریه چندصد میلیونی در یکی از مناطق شمالی شهر تهران و دعوت از چند میهمان ورزشکار مشهور خارجی افزود: این باشگاه هنوز مجوز فعالیت اخذ نکرده و مطالب منتشر شده کذب محض است.وی با عجیب خواندن ارقام منتشر شده در خصوص شهریه این باشگاه اظهارکرد: آنچه به‌عنوان مبلغ شهریه این باشگاه اعلام شده نجومی و بسیارعجیب است که منجر به سوالاتی برای مردم عزیزمان شده است.مدیرکل دفتر توسعه ورزش حرفه‌ای و امور باشگاه‌های وزارت ورزش وجوانان ادامه داد: بلافاصله پس از انتشار خبر فوق، این موضوع را توسط اداره کل ورزش و جوانان استان تهران پیگیری کردیم و متوجه شدیم این باشگاه به‌تازگی برای اخذ مجوز فعالیت اقدام کرده است اما هیچ مجوزی از سوی کمیسیون ماده ۵ برای این باشگاه صادر نشده است. ضمن اینکه تماسی با مسئول باشگاه مربوطه نیز داشتیم که وی افتتاح آن را تکذیب کرد.وی در ادامه سخنانش با تاکید بر اینکه وزارت ورزش و جوانان از سرمایه‌گذاری بخش خصوصی در حوزه ورزش استقبال می‌کند اظهار داشت: به این مساله اعتقاد داریم که فعالیت بخش خصوصی باید به‌نحوی باشد که مردم بتوانند از امکانات و شرایطی که در سطح جامعه مهیا می‌شود به‌راحتی استفاده کنند.


فرهادیان در بخشی دیگر از سخنانش به نرخ‌گذاری و درجه‌بندی باشگاه‌ها در آینده نزدیک توسط اداره کل دفتر توسعه ورزش حرفه‌ای و امور باشگاه‌ها اشاره کرد و افزود: به این‌ترتیب در خصوص باشگاه‌ها پس از نرخ گذاری و درجه بندی تصمیم گیری می‌شود تا باشگاه‌های ورزشی با توجه به شرایط، امکانات و موقعیت مکانی در کشور، استان، شهرستان و حتی محله‌هایی که دایر می‌شوند، بتوانند به‌راحتی و در آرامش فعالیت کنند.وی در ادامه توضیحاتی را در خصوص لایحه نظام نامه باشگاه‌های ورزشی ارائه کرد و گفت: در تلاش هستیم با همکاری نمایندگان محترم در مجلس شورای اسلامی و کمیسیون فرهنگی و فراکسیون ورزش هرچه سریع‌تر این لایحه مصوب شود پس از آن، نظارت باشگاه‌های ورزشی در سطح کشور به‌طور جدی پیگیری خواهد شد.مدیرکل دفتر توسعه ورزش حرفه‌ای و امور باشگاه‌های وزارت ورزش وجوانان با مهم خواندن بحث نظارت باشگاه‌های ورزشی بیان کرد: جلسات متعدد کارشناسی در این خصوص برگزار شده و تداوم خواهد یافت تاموضوع نظارت باشگاه‌های ورزشی در سطح کشور با همکاری ادارات کل به‌صورت جدی و اثر گذار انجام شود.وی در پایان تاکید کرد: همان‌گونه که در قانون به‌صراحت عنوان شده اگر باشگاهی نتواند مطابق قانون رفتار کند همان‌طور که کمیسیون ماده ۵ مجوز را صادر می‌کند در صورت رعایت نکردن قانون می‌تواند لغو مجوز هم برای آن باشگاه در پی داشته باشد.فرهادیان در خصوص مشاهده تخلف در برخی باشگاه‌های ورزشی و نحوه ارائه آن توسط مردم بیان کرد: در استان‌ها ادارات کل ورزش و جوانان و بازرسی ادارات کل می‌توانند نظرات و گزارش‌های مردم را دریافت کرده و در اسرع‌وقت رسیدگی و مورد پیگیری قرار دهند.


اطلاعیه کمیته انضباطی فدراسیون بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، کمیته انضباطی و امور حقوقی فدراسیون بسکتبال با توجه به در پیش بودن مرحله نهایی لیگ برتر بسکتبال با انتشار اطلاعیه‌ای، حساسیت و اهمیت رقابت تیم‌ها را مورد توجه قرار داد و به ایجاد بستر ‌و فضای فرهنگی در مسابقات پیش رو تأکید کرد.متن اطلاعیه کمیته انضباطی و امور حقوقی فدراسیون بسکتبال به شرح زیر است:«به اطلاع کلیه بازیکنان، مربیان، کادر فنی و اعضای باشگاه‌ها و تیم‌های شرکت‌کننده در لیگ می‌رساند نظر به ضرورت و اهمیت حفظ استقلال و بی‌طرفی داوران و حمایت همه جانبه از جایگاه آنها و کمیته داوران، کلیه اعضای لیگ مکلفند از هرگونه اظهارنظر مداخله جویانه در فضای مجازی، جراید و فضای حقیقی و رسانه‌ای که منتهی به تضعیف داوران و تسری حواشی باشد اجتناب کرده تا از این طریق، بهبود کیفیت تصمیمات و استقلال آرا داوران حاصل شود. در غیر این صورت و مشاهده و گزارش هرگونه موارد، با خاطیان و متخلفان در کمیته انضباطی فدراسیون وفق قوانین و مقررات برخورد لازم به عمل خواهد آمد.مسئولیت انتشار توسط کانون‌های هواداری و امثالهم که منتسب به تیم‌ها و باشگاه‌ها هستند نیز بر عهده باشگاه یا تیم مربوطه است و در صورت مشاهده موضوع در کمیته انضباطی بررسی و با تیم یا باشگاه تحت حمایت برخورد خواهد شد. در صورتی که تیمی ادعا کند که کانون هواداری یا سایت یا پایگاه خبری در فضای مجازی مربوطه متعلق به تیم نیست، مدیرعامل باشگاه مزبور باید از طریق مراجع قضایی و انتظامی نسبت به انحلال کانون یا سایت مزبور اقدام کند».





مظفری: انگار برخی داوران بسکتبال دعوا دارند!

به گزارش "ورزش سه" رسول مظفری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تقابل تیم شهرداری گرگان با شیمیدر قم در نیمه‌نهایی لیگ بسکتبال که با صعود شهرداری همراه بود، توضیح داد: طبیعتا جذاب‌ترین زمان بازی‌های لیگ در ایران همین مرحله پلی‌آف است. تیم‌ها در حد توان بهترین خارجی‌ها را جذب می‌کنند تا نتایج مطلوبی کسب کنند که در این فصل اما تیم شیمیدر از همان نیم فصل دو بایکنان خوب خارجی جذب کرده بود که واقعا سطح بازی آن‌ها را بالا می‌برد. به نظرم تیم ما و شیمیدر در بحث بازیکن گرفتن در یک سطح عمل کردیم و هر دو تیم قدرت یکسانی داشتند.او ادامه داد: البته شاید شیمیدر بیشتر هم هزینه کرده و مثل هر سال به دنبال قهرمانی بود. در مجموع بازی‌های تماشاگر پسندی انجام شد و خیلی از دوستان که زنگ می‌زدند برای این بازی (تقابل شیمیدر و شهرداری گرگان) می‌آمدند. شاید یک عامل هم حضور تماشاگران باشد که کیفیت تیم‌ها خوب بود. به نظرم تمرکز ما در لحظات پایانی به آن‌ها قالب شد که ما به برد رسیدیم. دو بازی را هم برده بودیم و تمرکز بیشتری داشتیم.ستاره ملی‌پوش شهرداری گرگان درباره سطح داوری‌ها که گاها با اعتراض گرگانی‌ها همراه بود، توضیح داد: بعد از بازی وقتی باختی هست طبیعتا برخی اعتراضات و مشکلات هم وجود دارد، اما وقتی برد باشد،‌ مسلما اعتراض هم نیست. شاید اعتراضی هم که صورت گرفته در شرایط سخت بعد از بازی مطرح شده است. البته واقعا سوت‌ها یک مقدار به نفع آن‌ها بود و گاها برخی سوت‌ها هم زود زده می‌شد. در یک صحنه من و محمد با هم بحث می‌کردیم که داور به محمد تکنیکال داد چون فکر کرد به او اعتراض می‌کنیم. البته در بازی سوم که باختیم ما خومان بد بازی کردیم و در حملات امتیاز نگرفتیم.او با بیان اینکه در نیمه‌نهایی امسال داوری‌ها نسبت به فصل قبل بهتر بود، ادامه داد: اعتقاد من این است که داور در زمین حضور دارد تا عدالت را برقرار کند، قرار نیست با کسی دعوا کند. در بازی‌های بین‌المللی وقتی بازیکنان با داور صحبت می‌کنند آرامش لحن داورها به بازیکنان هم آرامش می‌دهد، اما در لیگ ایران داورها به گونه‌ای با بازیکنان صحبت می‌کنند که گویا دعوا است. به نظرم داوران ایرانی هم باید کمی در رفتار خود تجدید نظر کنند.


مظفری در پاسخ به این سوال که چرا نتوانستند اختلاف ایجاد شده در کوارتر اول بازی آخر را تا پایان حفظ کنند؟ توضیح داد: شیمیدر برای جنگیدن آمده بود و تیم پر قدرتی است. با توجه به در اختیار داشتن بازیکنان فوق‌العاده، پتانسیل بسیار بالایی دارد. بازیکنان شیمیدر در سطح المپیک بازی کرده‌اند و در حقیقت همان اختلاف امتیاز اول ما با شیمیدر باعث شد که در پایان برنده باشیم. با این حال می‌دانستیم بازی نزدیک‌تر می‌شود ولی خوشبختانه تلاش ما بی ثمر نبود و روی اشتباه آن‌ها بردیم. همانطور که گفتم در چنین بازی‌هایی اشتباهات است که تفاوت‌ها را رقم می‌زند، ما فقط کم تر اشتباه کردیم.او درباره عملکرد خوب خود در دفاع و کسب دو امتیاز برتری گرگان توسط "پتی" روی توپ ربایی وی، توضیح داد: به نظرم هوش محمد بود که باعث شد آن توپ از دست بازیکن خارجی شیمیدر خارج شده و به سینا واحدی برسد. محمد باهوش کار کرد و من حس کردم پای سینا از خط بیرون می‌رود که تحت فشار گذاشتم و توپ را قطع کردم. انجام کار دفاعی واقعا جنگندگی می‌خواهد و تمرکز من نیز در این چند بازی روی امتیازگیری نبود چون محمد، پری  و سجاد کار امتیاز گیری را خوب انجام می‌دادند و من بیشتر به فکر کارهای دفاعی بودم.مظفری درباره حضور پیاپی خود در نیمه‌نهایی لیگ برتر در چند فصل اخیر، اظهار کرد: فصل قبل که با تیم نفت بودم اتفاقاتی در نیمه‌نهایی افتاد که واقعا نگذاشتند ما به فینال برسیم. من به بازیکنان تیم هم گفتم که انگیزه بسیار زیادی داشتم تا از این مرحله عبور کرده و به فینال برسیم. تجربه‌های سخت است که عطش یک بازیکن برای کسب موفقیت را بیشتر می‌کند و الان نیز خوشحال هستم که به این مهم دست یافتیم. امیدورام در فینال نیز موفق شویم.او درباره بازی فینال با ذوب‌آهن نیز توضیح داد: ما در فصل عادی هم دو بازی با هم انجام دادیم که یک برد و یک باخت را به دست آوردیم. آن‌ها تیم بسیار خوبی دارند و از نظر من تیم‌هایی که بازیکن خارجی ندارند هماهنگ‌تر هستند چون راحت‌تر باهم ارتباط می‌گیرند و می‌تواند باهم امتیاز گیری کنند. در بازی آخر همه بازیکنان آن‌ها امتیاز گرفته بودند. کار خیلی سختی داریم اما یک هفته زمان هست که برنامه‌ریزی کرده و مثل نیمه‌نهایی خوب کار کنیم.


نامزدهای عناوین بهترین‌های NBA معرفی شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، نامزدهای عناوین بهترین‌های لیگ را در موارد مختلف اعلام کرد که به شرح زیر است:باارزش‌ترین بازیکنیانیس آنتتوکمپو، میلواکیجوئل امبید، فیلادلفیانیکولا یوکیچ، دنوربازیکن دفاعی سالمیکال بریجز، فینیکسرودی گوبر، یوتامارکوس اسمارت، بوستونبهترین سال اولیاسکاتی بارنز، تورونتوکید کانینگام، دیترویتایوان مابلی، کلیولند


بیشترین پیشرفتداریوس گارلند، کلیولندجا مورانت، ممفیسدژونته ماری، سان آنتونیوبازیکن ششم سالتایلر هرو، میامیکم جانسون، فینیکسکوین لاو، کلیولندبهترین مربی سالتیلور جنکینز، ممفیساریک اسپولسترا، میامیمانتی ویلیامز، فینیکس 


لیگ NBA؛ میزبانان شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، کایری اروینگ، ستاره تیم بسکتبال بروکلین نتس به هیچ عنوان در شهر بوستون، محبوب نیست. او پس از ترک تیم بوستون سلتیکس مورد تنفر هواداران سلتیکس قرار گرفت.گارد رأس نتس در بازی صبح امروز تیمش در مرحله پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به سالن تی‌دی گاردن شهر بوستون برگشته بود تا خودی نشان دهد اما با وجود کسب 39 امتیاز، بورکلین با اختلاف یک امتیاز مغلوب شد. نتس تا ثانیه پایانی 114 بر 113 از میزبان خود پیش بود اما دریبل جسیون تیتوم و کسب 2 امتیاز، بوستون را برنده بازی کرد.فینیکس سانز با 30 امتیاز، 7 ریباند و 10 پاس گل کریس پال از سد نیواورلینز پلیکانز گذشت. کریس پال، ستاره تیم فینیکس با کسب پنجمین عنوان «بهترین پاس گل دهنده فصل» به جمع جان استاکتون، باب کوزی، اسکار رابرتسون، جیسون کید و استیو نش پیوست که حداقل 5 بار این عنوان را به دست آورده‌اند. استاکتون 9 بار، کوزی 8 بار، رابرتسون 6 بار و کید و نش 5 بار بهترین پاس گل دهنده سال شده‌اند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 114 - بوستون 115 (یک بر صفر به سود بوستون)شیکاگو 86 - میلواکی 93 (یک بر صفر به سود میلواکی)نیواورلینز 99 - فینیکس 110 (یک بر صفر به سود فینیکس)


مهران حاتمی: ذوبی‌ها سخت می‌بازند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از میزان، مهران حاتمی درباره دیدار حساس تیم بسکتبال شهرداری گرگان با ذوب آهن اصفهان در بازی نخست از مرحله فینال لیگ برتر بسکتبال، اظهار داشت: ذوب آهن تیم بسیار خوبی است و روند این تیم در ۲۰ بازی اخیر نشان می‌دهد که این تیم تا آخرین لحظه برای پیروزی می‌جنگد و بسیار سخت می‌بازد. همه بازی‌های فینال بسیار سنگین هستند و دو تیم از شانس خوبی برای قهرمانی برخوردارند. خوشبختانه ما هم در روند رو به رشدی قرار داریم و امیدواریم تماشاگران و بینندگان از دیدن این فینال جذاب لذت ببرند. خدا رو شکر همه بازیکنانم را در اختیار دارم و تمام نفرات در سلامتی کامل قرار دارند.وی درخصوص شکست شیمیدر قم در مرحله نیمه نهایی، تصریح کرد: واقعا نبرد سختی با شیمیدر داشتیم و خیلی خوشحالم که با جنگندگی و تلاش توانستیم از این دیدار سخت سربلند بیرون بیاییم. بازی با شیمیدر بسیار نزدیک بود و باید از بازیکنانم تشکر کنم چرا که این پیروزی‌ها به راحتی به دست نیامده‌اند.این مربی باتجربه درمورد عملکرد درخشان «پری پِتی» در ۲ فصل اخیر در ترکیب تیم شهرداری گرگان، اظهار کرد: پِتی یکی از بازیکنان باکیفیت، باشخصیت و در عین حال بامعرفتی است که تا به حال دیده‌ام. در سالیان اخیر بازیکنان باکیفیت بسیار خوبی در لیگ برتر بسکتبال ایران بازی کرده‌اند، اما فکر نکنم بازیکن خارجی دیگری بتواند به جایگاه و محبوبیت پری پِتی در بسکتبال ایران برسد.حاتمی در پایان در خصوص حضور پرشور تماشاگران گرگانی در دیدار‌های این تیم، گفت: من سرمربیگری تیم‌های زیادی در لیگ برتر را برعهده داشته‌ام، اما شهرداری گرگان و هوادرانش شرایط بسیار متفاوتی با هواداران سایر تیم‌ها دارند. یک شهر پشت این تیم است و اینگونه نیست که فقط هواداران در سالن از ما حمایت کنند بلکه تمام مردم و مسئولان این شهر در کنار تیم شهرداری گرگان هستند. قطعا بازی پرفشاری و نزدیکی در دیدار فینال پیش رو داریم، ولی تمام تلاشمان را می‌کنیم تا با تکرار قهرمانی دل هواداران گرگانی را شاد کنیم.





پیروزی مینه‌سوتا، فیلادلفیا و گلدن استیت در آغاز پلی‌آف

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در بازی نخست مرحله پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف دنور ناگتس رفت و با نتیجه 123 بر 107 به پیروزی رسید. جردن پول 30 امتیاز برای گلدن استیت وریرز و نیکولا یوکیچ 25 امتیاز، 10 ریباند و 6 پاس گل برای دنور داشتند.تیم ممفیس گریزلیز در حضور 17794 تماشاگر سالن فدکس فوروم با نتیجه 117 بر 130 از میهمان خود، مینه‌سوتا تیمبروولوز شکست خورد. آنتونی ادواردز 36 امتیاز و کارل آنتونی تاونز 29 امتیاز و 13 ریباند برای وولوز داشتند. جا مورانت نیز 32 امتیاز و 8 پاس گل برای ممفیس کسب کرد.در بازی پایانی، فیلادلفیا سونی سیکسرز 131 بر 111 از سد تورونتو رپتورز گذشت. تایریس ماکسی 38 امتیاز، جیمز هاردن 22 امتیاز و 14 پاس گل و جوئل امبید 19 امتیاز و 15 ریبانتد برای سیکسرز داشتند. پاسکال سیاکام نیز 24 امتیاز و 7 پاس گل برای برای تنها تیم کانادایی NBA به دست آورد. 





لیگ NBA؛ پلیکانز به پلی‌آف رسید 

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم نیواورلینز پلیکانز با پیروزی 105 بر 101 مقابل لس‌آنجلس کلیپرز  به عنوان تیم هشتم کنفرانس غرب به پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا موسوم به NBA رسید.برندون اینگرام 30 امتیاز و لری نانس 14 امتیاز و 16 ریباند برای نیواورلینز کسب کردند و رجی جکسون و مارکوس موریس هر کدام 27 امتیاز برای کلیپرز کسب کردند. پل جرجف ستاره کلیپرز به دلیل مشکوک بودن به بیکاری کرونا در این بازی غایب بود.پلیکانز در مرحله پلی‌آف باید به مصاف تیم نخست کنفرانس شرق یعنی فینیکس سانز برود.


صعود گرگان به فینال لیگ بسکتبال با معجزه «پتی»!

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، امشب (پنج‌شنبه) ۲۵ فروردین ۱۴۰۱ تیم‌های شهرداری گرگان و شیمیدر قم برای چهارمین بار به مصاف یکدیگر رفتند که این دیدار با برتری ۸۴ - ۸۲ شهرداری گرگان پایان یافت تا شاگردان حاتمی راهی فینال شوند.تیم شهرداری گرگان در نیمه نخست بازی با درخشش «پری پتی» و محمد جمشیدی شروع طوفانی داشت و حتی ۲۱ - ۶ از حریف پیش افتاد، اما در ادامه شیمیدری‌ها با درخشش «بایکس» به بازی برگشتند تا کوارتر نخست ۳۳-۲۱ به سود گرگان پایان یابد.در کوارتر دوم بازی اما این شاگردان مهران شاهین‌طبع در تیم شیمیدر قم بودند که برای جبران نتیجه بازی‌ کردند. این کوارتر با حساب ۱۵-۲۰ به سود شیمیدر قم پایان یافت، اما با وجود کاهش اختلاف به ۷ امتیاز، این تیم شهرداری گرگان بود که ۴۸ - ۴۱ نیمه نخست را با برتری پشت سر گذاشت.با شروع نیمه دوم بازی هم این تیم شیمیدر قم بود که با هنرنمایی‌های «بایکس» گارد راس امریکایی خود در پرتاب‌های سه امتیازی، ضمن برتری ۱۶-۲۲ در کوارتر سوم، اختلاف را به یک امتیاز کاهش داد تا بازی فعلا ۶۴ - ۶۳ به سود شهرداری گرگان باشد.


هیجان این بازی در ۱۶ ثانیه پایانی کوارتر چهارم به اوج خود رسید. در حالی که دو تیم ۸۲ - ۸۲ مساوی بودند، «پری پتی» بار دیگر معجزه کرد تا با دو امتیاز خود شهرداری را ۸۴ - ۸۲ برنده این دیدار کند. شاگردان مهران حاتمی ۲۰ - ۱۹ برنده کوارتر چهارم این دیدار شدند.به این ترتیب مدافع عنوان قهرمانی (شهرداری گرگان) با برتری ۳ - ۱ در سری نیمه‌نهایی مقابل شیمیدر قم، حریف ذوب‌آهن اصفهان در فینال این فصل از رقابت‌های لیگ شد.


مولتی‌میلیونرهای NBA؛ پادشاه نیم میلیارد دلاری

به گزارش "ورزش سه"، لبران جیمز در شرایطی که فصل خوبی همراه با لس آنجلس لیکرز نداشت اما همچنان مرد شماره یک NBA از خیلی جهات به‌حساب می‌آید. او هنوز طرفداران دو آتیشه خود را دارد و با حفظ کیفیت فنی بالایش، در بازار تبلیغات هم بسیار موفق است.در لیست جدیدی که از ثروتمندترین ورزشکاران NBA منتشر شده، نام کینگ جیمز در رتبه نخست دیده می‌شود. دارایی او توسط TNT SPORTS میزان 431.859.107 میلیون دلار اعلام شده است.بعد از لبران جیمز نام کریس پول دیده می‌شود؛ میزان ثروت ستاره فینیکس سانز 359.109.419 میلیون دلار اعلام شده است. کوین دورانتِ کهنه کار در کنار راسل وستبروک و کوین گارنت، تشکیل دهند سه عضو دیگر، لیست ثروتمندترین ورزشکاران NBA هستند. 





ذوب آهن اولین فینالیست لیگ برتر بسکتبال

به گزارش ورزش سه به نقل از فارس، دیدار سوم تیم‌های ذوب‌آهن و نظم آوران سیرجان در مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال امشب در سالن آزادی برگزار شد و ذوب آهن با برتری 65 بر 55 مقابل حریف خود راهی فینال شد.شاگردان فرزاد کوهیان در دو بازی قبلی هم پیروز شده بودند و حالا پس از سال‌ها خودشان را در فینال لیگ برتر می‌بینند.دیگر پای فینال از بین برنده جدال تیم‌های شیمیدر و شهرداری گرگان خواهد بود. 





لیگ NBA؛ بروکلین و مینه‌سوتا به پلی‌آف رسیدند 

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، بروکلین نتس در بازی صبح امروز (چهارشنبه) خود از مرحله پیش پلی‌آف لیگ (NBA play-in) همان تیمی نشان داد که هیچ‌کس دوست  ندارد با آن روبرو شود اما بوستون در مرحله پلی‌آف مجبور به این کار است.بروکلین نتس در تک بازی پیش پلی‌آف لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف کلیولند کاوالیرز رفت و 115 بر 108 برنده شد. کایری اروینگ 34 امتیاز و 12 پاس گل و کوین دورانت 25 امتیاز و 11 پاس گل برای نتس داشتند.در دیگر بازی این مرحله، مینه سوتا تیمبروولوز 109 بر 104 از سد لس‌آنجلس کلیپرز گذشت. آنتونی ادواردز 30 و دی‌آنجلو راسل 29 امتیاز برای وولوز کسب کردند. پل جرج هم 34 امتیاز برای کلیپرز داشت.وولوز در مرحله پلی آف به مصاف ممفیس گریزلیز می‌رود.





لیگ برتر بسکتبال؛ شیمیدر به سری نیمه نهایی برگشت

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های شیمیدر قم و شهرداری گرگان در بازی سوم از سری نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال، امروز سه‌شنبه 23 فروردین 1401 به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 75 بر 71 به سود شیمیدر به پایان رسید.شهرداری در کوارترهای اول و چهارم 20 بر 14 و 24 بر 14 برنده شد و نتیجه کوارترهای دوم و سوم، 22 بر 11 و 25 بر 16 بود.دوایت بایکس 24 و نوید رضایی‌فر 19 امتیاز برای شیمیدر و پری پتی 27 امتیاز برای شهرداری کسب کردند.تیم شهرداری گرگان در دو بازی قبلی با نتایج 81 بر 71 و 85 بر 84 شمیدر قم را شکست داده بود.


فردا چهارشنبه در دیگر بازی مرحله نیمه‌نهایی، نظم‌ آوران سیرجان با ذوب آهن اصفهان روبرو می‌شود. ذوب آهن در بازی شماری 2 بر صفر از حریف پیش است و در صورت کسب یک پیروزی دیگر راهی فینال خواهد شد.


لیگ NBA| اشتباهات راسل وستبروک در لیکرز!

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، راسل وستبروک، ملقب به «آقای تریپل دابل» در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، بازی‌های ضعیفی برای تیم لس آنجلس لیکرز انجام داد.تیم بسکتبال لس‌آنجلس لیکرز در آخرین دیدار خود در لیگ NBA  بر دنور ناگتس غلبه کرد ولی با 33 پیروزی و 49 شکست به پلی‌آف لیگ نرسید.وستبروک، رکورددار انجام بیشترین تعداد تریپل دابل در تاریخ NBA است.


لیگ NBA؛ سرمربی لیکرز اخراج شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، فرانک ووگل، سرمربی تیم لس آنجلس لیکرز در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به دلیل کسب نتایج ضعیف و عدم راهیابی به مرحله پلی‌آف از کار برکنار شد.لیکرز در حالی با ووگل در این فصل (33 پیروزی و 49 شکست)،‌ تیم یازدهم کنفرانس غرب شد که در فصل 2020 به عنوان قهرمانی NBA رسیده بود. از «نیک نرس» سرمربی فعلی تیم تورونتو رپتورز که 2 سال دیکر با این تیم قرارداد دارد به عنوان جانشین احتمالی ووگل نام برده می‌شود.


حضور رئیس کمیته المپیک در اردوی بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، سیدرضا صالحی‌امیری رئیس کمیته ملی المپیک، نصرالله سجادی و پیمان فخری، سرپرست کاروان ایران در بازی‌های آسیایی هانگژو صبح امروز از اردوی تیم ملی بسکتبال نوجوانان بازدید کردند.* داوری: امیدوارم حمایت‌های کمیته ملی الپمیک ادامه‌دار باشدجواد داوری رئیس فدراسیون بسکتبال در خصوص بازدید مسئولان کمیته ملی المپیک از اردوی نوجوانان، گفت: در سالهای اخیر صالحی‌امیری همیشه پشتیبان بسکتبال بود و امیدوارم این حمایت‌ها ادامه‌دار باشد. تیم بسکتبال نوجوانان برای کسب سهمیه مسابقات جهانی آماده می‌شود و سعی می‌کنیم روی این افراد سرمایه گذاری کنیم. تلاش ما این است امکانات بهتر و آنچه لایق بازیکنان است را فراهم کنیم.* صالحی امیری: رشته هایی مانند بسکتبال می‌توانند فضای فوتبال را بگیرند


سیدرضا صالحی‌امیری که بعد از بازدید از اردوی تیم فوتبال امید به بسکتبال آمده بود در جمع ملی‌پوشان، اظهار داشت: خوشحالیم در آینده نزدیک خبرهای خوشی را از شما بشنویم. برای شما آرزوی موفقیت دارم و با انگیزه شما و کادر فنی و با مدیریت آقای داوری، حتما موفق خواهید شد. وقتی نسل جدید می آید با خود یک خلاقیت و جوشش جدید را می‌آورد. رئیس فدراسیون از قهرمانان این رشته و کاربلد بوده و در این مدت رضایت همه را جلب کرده است. در جلساتی که داریم سعی می کنیم حداکثر حمایت را از فدراسیون داشته باشیم. والیبال و بسکتبال به قدری جذاب است که حتی می تواند از فوتبال جلو بزند.وی افزود: باور دارم در آینده نزدیک تمایل مردم به سمت رشته‌هایی مثل والیبال، بسکتبال و هندبال خواهد رفت و این رشته به دغدغه مردم تبدیل خواهد شد. باید قدردان زحمات گذشتگان در این رشته باشیم‌. تیم جدید با انگیزه و مصمم است و امیدوارم بسکتبال را به قله‌ای که مد نظر داریم برساند.سرپرست تیم نوجوانان نیز گفت: تیم ۲۰ روز دیگر عازم غرب آسیاست و درخواست داریم که بازی‌های تدارکاتی خوبی داشته باشد. استرالیا و نیوزیلند به مسابقات اضافه شدند و اگر بازی تدارکاتی داشته باشند با تجربه بیشتری عازم می‌شوند.


 شکست یاران یخچالی مقابل برلین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میتل‌دوچر در هفته بیست و نهم لیگ BBL آلمان، میزبان آلبا برلین بود و 95 بر 66 مقابل حریف خود شکست خورد.بهنام یخچالی، ستاره ایرانی تیم میتل‌دوچر در این بازی 11 دقیقه و 23 ثانیه در زمین بود و 4 امتیاز و یک پاس گل داشت.تیم میتل‌دوچر با این نتیجه، نوزدهمین باخت فصل خود را تجربه کرد. شاگردان ایگور جوویچ با 10 پیروزی، 19 شکست و 20 امتیاز، همچنان در رتبه شانزدهم جدول 18 تیمی بوندس‌لیگا قرار دارند.


لیگ NBA؛ فصل قانونی به پایان رسید

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، روز پایانی مرحله نخست (فصل قانونی) لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز به پایان رسید و برنامه مسابقات پیش پلی‌آف (NBA play-in tournament) مشخص شد.تیم لس‌آنجلس لیکرز بدون ستاره‌های نامدار خود با 31 امتیاز، 16 ریباند و 10 پاس گل آستین ریوز و در وقت اضافه نخست بر دنور تاگتس غلبه کرد و کلیپرز، دیگر تیم شهر لس‌آنجلس با اختلاف 50 امتیاز، اوکلاهماسیتی تاندر را شکست داد.تیم بروکلین نتس با 35 امتیاز کایری اروینگ مقابل ایندیانا پیسرز به پیروزی رسید و آتلانتا هاوکس با 28 امتیاز و 11 پاس گل تری یانگ از سد هیوستون راکتس گذشت.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


لیکرز 146 - دنور 141 (وقت اضافه نخست)ساکرامنتو 116 - فینیکس 109یوتا 111 - پورتلند 80ایندیانا 126 - بروکلین 134میلواکی 115 - کلیولند 133واشنگتن 108 - شارلوت 124آتلانتا 130 - هیوستون 114بوستون 139 - ممفیس 110تورونتو 94 - نیویورک 105میامی 111 - اورلاندو 125دیترویت 106 - فیلادلفیا 118شیکاگو 124 - مینه سوتا 120سان آنتونیو 120 - دالاس 130اوکلاهماسیتی 88 - کلیپرز 133گلدن استیت 128 - نیواورلینز 107برنامه مسابقات پیش پلی‌آف (NBA play-in tournament) به شرح زیر است:کلیولند - بروکلینکلیپرز - مینه سوتاشارلوت - آتلانتاسان آنتونیو - نیواورلینزاز میان تیم‌های فوق، دو تیم برتر هر کنفرانس راهی مرحله پلی‌آف لیگ خواهند شد.پیش از صعود تیم‌های زیر به مرحله پلی‌آف، قطعی شده بود:کنفرانس شرق: میامی، میلواکی، بوستون، فیلادلفیا، تورونتو و شیکاگوکنفرانس غرب:فینیکس،‌ ممفیس، گلدن استیت، دالاس، یوتا و دنور


لیگ برتر بسکتبال؛ ذوب‌آهن به فینال نزدیک شد

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم ، تیم‌های ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان در بازی دوم از سری 5 تایی نیمه نهایی لیک برتر بسکتبال، امشب یکشنبه 21 فروردین 1401 به مصاف هم رفتند که این دیدار 81 بر 80 به سود ذوب آهن تمام شد.آرمان زنگنه با ثبت 20 امتیاز و 12 ریباند، مثل بازی نخست، ستاره تیم اصفهانی بود و ارسلان کاظمی هم 13 امتیاز و 9 ریباند دیگر برای این تیم داشت.برای نظم آوران نیز امیر طاهرخانی 22 امتیاز و 11 ریباند و آنتون پونکراشوف 26 امتیاز و 6 ریباند کسب کردند.سری نیمه نهایی برای این دو تیم، 2 بر صفر به سود ذوب آهن شد و اصفهانی‌ها با کسب یک پیروزی دیگر راهی فینال لیگ برتر خواهند شد.


 


پیروزی گلدن استیت در غیاب تامپسون و کری

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم ، تیم ممفیس گریزلیز در هشتاد و‌ یکمین دیدار خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میزبان نیواورلینز پلیکانز بود و موفق به شکست حریف خود شد. جا مورانت 21 امتیاز و 9 پاس گل برای ممفیس کسب کرد و گیلرمو هرنانگومز 15 امتیاز و 10 ریباند برای پلیکامز داشت.در بازی دیگری که در حضور 18627 تماشاگر سالن AT&T برگزار شد، تیم سان آنتونیو اسپرز از میهمان خود گلدن استیت وریرز شکست خورد. وریرز در غیاب دو ستاره خود، استیفن کری و کلی تامپسون به میدان رفت تا جایگاه خود را مکان سوم جدول کنفرانس غرب قطعی کند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:نیواورلینز 114 - ممفیس 141گلدن استیت 100 - سان آنتونیو 94ساکرامنتو 98 - کلیپرز 117


با نزدیک شدن به پایان مرحله نخست لیگ NBA، چهره 4 تیم کنفرانس های شرق و غرب برای شرکت در مسابقات پیش پلی‌آف (NBA play-in tournament) مشخص شده است:کنفرانس شرق: کلیولند، بروکلین، آتلانتا و شارلوتکنفرانس غرب: مینه سوتا، کلیپرز، نیواورلینز و سان آنتونیواز میان تیم‌های فوق، دو تیم برتر هر کنفرانس راهی مرحله پلی‌آف لیگ خواهند شد.


اعلام رای کمیته انضباطی فدراسیون بسکتبال 

به گزارش "ورزش سه" به نقل از میزان، جلسه کمیته بدوی انضباطی فدراسیون جهت رسیدگی به تخلفات بازی بین شیمدر قم و شهرداری گرگان برگزار و با توجه به گزارش ناظر مسابقه و نماینده فدراسیون پیرامون تشویق‌های نامتعارف تماشاگران تیم شهرداری گرگان و اتهامات نامتعارف نسبت به مسئولین تیم شیمیدر قم که باعث اعتاض و شکایت سرپرست تیم شیمیدر شده بود، رای خود را به شرح زیر صادر کرد.با عنایت به اثبات تخلف از ناحیه تماشاچیان تیم شهرداری گرگان مبنی بر تشویق نامتعارف با در نظر گرفتن رافت اسلامی، تیم مذکور را به توبیخ کتبی با درج در پرونده محکوم می‌نماید.یک جلسه محرومیت تعلیقی تماشاگران باشگاه شهرداری گرگان از حضور در مسابقات ورزشی (موضوع بند ۳ ماده ۸ آیین نامه انضباطی مسابقات ورزشی) که در طول دوران تعلیق به مدت سه ماه می‌باشد.ضمنا باشگاه شهرداری گرگان جهت شرکت در مسابقه ۲۰ فروردین ۱۴۰۱ فقط می‌تواند حداکثر تعداد ۵۰ نفر تماشاگر همراه داشته باشد.


امیرحسین صفرزاده و حمیدراضا کلا سنگیانی، مدیران فنی دو تیم هم احضار و در خصوص اتفاقات بوجود آمده و کنترل نیمکت به آن‌ها تذکر جدی داده شد.این رای مطابق با ماده (۹) آیین نامه انطباطی قابل تجدید نظر خواهی می‌باشد. معترض می‌تواند درخواست تجدید نظر خواهی خود را حداکثر ظرف یک هفته از تاریخ ابلاغ رای، به دبیر خانه فدراسیون تسلیم و سررسید دریافت نماید. در صورت عدم اعتراض، مفاد این رای از تاریخ انقضای مهلت مذکور قطعی و لازم الاجرا خواهد بود.


دومین برد شهرداری گرگان مقابل شیمیدر

به گزارش "ورزش سه" به نقل از فارس، دیدار دوم تیم‌های شهرداری گرگان و شیمیدر قم در مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال از ساعت ۲۰ در سالن آزادی آغاز شد. جدال حساس دو تیم در وقت قانونی ۷۵ بر ۷۵ مساوی شد و در وقت‌های اضافه این گرگانی‌ها بودند که موفق شدند حریف خود را ۸۵ بر ۸۴ از پیش رو برداشته و دومین برد خود را جشن بگیرند.بازی اول را هم گرگانی‌ها پیروز شده بودند و در صورت برتری در بازی سوم فینالیست خواهند شد‌.به گزارش فارس، دیدار سوم دو تیم روز دوشنبه برگزار خواهد شد.





محرومیت تعلیقی تماشاگران شهرداری گرگان

به گرارش "ورزش سه"، جلسه کمیته بدوی انضباطی فدراسیون بسکتبال جهت رسیدگی به تخلفات بازی بین شیمیدر قم و شهرداری گرگان برگزار و با توجه به گزارش ناظر مسابقه و نماینده فدراسیون پیرامون تشویق های نامتعارف تماشاگران تیم شهرداری گرگان و اتهامات نامتعارف نسبت به مسئولین تیم شیمیدر قم که باعث اعتراض و شکایت سرپرست تیم شیمیدر شده بود، رای خود را به شرح زیر صادر کرد:با عنایت به اثبات تخلف از ناحیه تماشاچیان تیم شهرداری گرگان مبنی بر تشویق نامتعارف با در نظر گرفتن رافت اسلامی، تیم مذکور را به توبیخ کتبی با درج در پرونده محکوم می نماید.یک جلسه محرومیت تعلیقی تماشاگران باشگاه شهرداری گرگان از حضور در مسابقات ورزشی (موضوع بند ۳ ماده ۸ آیین نامه انضباطی مسابقات ورزشی ) که در طول دوران تعلیق به مدت سه ماه می باشد .ضمنا باشگاه شهرداری گرگان جهت شرکت در مسابقه ۲۰ فروردین ۱۴۰۱ فقط می تواند حداکثر تعداد ۵۰ نفر تماشاگر همراه داشته باشد.امیرحسین صفرزاده و حمیدراضا کلا سنگیانی، مدیران فنی دو تیم هم احضار و در خصوص اتفاقات بوجود آمده و کنترل نیمکت به آنها تذکر جدی داده شد.این رای مطابق با ماده (۹) آیین نامه انطباطی قابل تجدید نظر خواهی می باشد. معترض می تواند درخواست تجدید نظر خواهی خود را حداکثر ظرف یک هفته از تاریخ ابلاغ رای، به دبیر خانه فدراسیون تسلیم و سررسید دریافت نماید. در صورت عدم اعتراض، مفاد این رای از تاریخ انقضای مهلت مذکور قطعی و لازم الاجرا خواهد بود.


ذوب آهن پیروز دیدار نیمه نهایی برابر نظم آوران

به گزارش ورزش سه به نقل از مهر، در چارچوب مرحله نیمه نهایی مسابقات بسکتبال لیگ برتر باشگاه های کشور شامگاه جمعه دو تیم ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان در تالار آزادی به مصاف هم رفتند.در این دیدار تیم ذوب آهن با نتیجه ٧٧ بر ٧١ حریف خود را شکست داد.مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال به صورت ٣ از ٥ برگزار می شود. دیدار دوم دو تیم ذوب آهن و نظم آوران روز یکشنبه برگزار می شود.


برگزاری اردوی تیم‌ سنگ‌نوردی انتخابی بازی‌های آسیایی

به گزارش ورزش سه به نقل از فارس، نخستین اردوی تیم ملی سنگ‌نوردی در ماده «سرعت» مردان و زنان در سال 1401 با حضور قهرمانان این رشته، جهت انتخاب تیم اعزامی به مسابقات بازی‌های آسیای «هانگژو» در مجموعه سنگ‌نوردی «پیام» تهران آغاز شد.در بخش مردان:رضا علی پور از قزوین - مهدی علی پور از قزوین - امیر رضا کرم زاده از قزوین - میلاد علی پور از قزوین - احسان اسرار از خراسان رضوی - امیر حسن صفر زاده از خراسان رضوی - بهزاد ودیعی نوقابی از خراسان رضوی - علی نجفی از زنجاندر بخش زنان:محیا داربیان از زنجان - ملیکا راحمی حقییقی از تهران- کبری لکزای از هرمزگان- آیناز محمدی ساردو از کرمانتیم انتخابی از بین نفرات فوق در دو رشته انفرادی و تیمی شرکت خواهند کرد.


 


اقدام ارزشمند قهرمان پارالمپیک برای آزادی زندانیان

به گزارش ورزش سه به نقل از فارس، روح الله رستمی، قهرمان پارالمپیک در اقدامی ارزشمند هدیه مقام معظم رهبری را برای انجام امور خیریه به فروش گذاشت.او که بعد از پارالمپیک یک انگشتر را از رهبری هدیه گرفته بود، قرار است برای آزادی زندانیانی که به خاطر مبالغ کم در زندان هستند، این انگشتر را به حراج بگذارد.رستمی گفته است: این هدیه را بیشتر از جان دوست دارم، اما برای این کار پر خیر و برکت به حراج می‌گذارم. 





حامد حدادی:تیم ملی از حریفانش عقب است

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، حامد حدادی که طی ماه های گذشته در لیگ چین شرکت داشت در مورد شرایط تمرین و بازی در این مسابقات با توجه به شرایط گفت: سخت گیری در رعایت پروتکل های بهداشتی به حدی بود که به معنای واقعی در حالت حباب بودیم یعنی فقط از محل تمرین به هتل و سالن مسابقات و بر عکس رفت و آمد داشتیم. با وجود همه این سخت گیری ها شانگهای درگیر است، روز آخر که من آنجا بودم در حال تصمیم گیری برای بسته شدن فرودگاه ها بود.وی با تاکید بر حرفه ای بودن لیگ بسکتبال چین تصریح کرد: برای برگزاری دیدارهای لیگ بسکتبال چین از لیگ NBA الگو برداری شده است. از نظر اسپانسرینگ، پخش تلویزیونی و فروش بلیت اقداماتی انجام شده که کیفیت مسابقات و دیدارها را بالا برده است.این ملی پوش بسکتبال در مورد وضعیت تیم ملی و فاصله ای که میان نسل فعلی با نسل قبل ایجاد شده است، خاطرنشان کرد: یک وقفه پیش آمده است چون طی سال های اخیر استعدادیابی خوبی نداشتیم و لیگ پویایی هم برگزار نشده است. پشتوانه تیم ملی لیگ خوب است ک با حضور بازیکن خارجی بهتر می شود در حالیکه تا سال گذشته بازیکنان خارجی از معمولا از مرحله پلی آف جذب تیم ها می شدند و به همین دلیل نمی توانستند تاثیرگذاری لازم را در بسکتبال ما داشته باشند.وی ادامه داد: وقتی من ۱۸ - ۱۷ ساله بودم کنار بازیکنان بزرگ بازی می کردم و خیلی تجربه های خوبی برایم داشت. البته برای فصل جاری لیگ تیم هایی مانند شهرداری گرگان، شیمیدر و سیرجان از ابتدای فصل بازیکنان خارجی خود را جذب کردند و این خوب بود.


وی همچنین به دوران نوجوانی خود در بسکتبال اشاره کرد و یادآور شد: آن زمان در سال ۶۰ - ۵۰ بازی انجام می دادیم، الان تعداد بازی ها در رده سنی نوجوانان و جوانان کم شده است. با چند بازی لیگ را جمع و جور می کنند و قهرمان را مشخص می کنند و این اصلا خوب نیست. در کل بازی کم خوب نیست. تمرین لازم است اما جای بازی را نمی گیرد.این ملی پوش بسکتبال همچنین به یک مسئله مربوط به ترکیب تیم ملی در بازی های المپیک اشاره کرد و گفت: اگر بخواهم رک و راست صحبت کنم باید بگویمدوست نداشتم بازیکنی که ۴۰ - ۳۰ روز به ترکیب اردونشینان اضافه شده بود، بیاید و در المپیک بازی کند و از طرفی بازیکنی که چندسال خاک خورده و در شرایط سخت تمرین کرده است، نباشد. اعتقادم این بود که حداقل این بازیکنان هم دعوت می شدند، می آمدند و در تمرینات شرکت می کردند. در هر صورت خیلی از تصمیم گیری ها به خاطر المپیک بود اما خیلی ها در ایران آرزوی المپیک و بازی در این بازی ها را داشتند اما به آنها فرصت داده نشد.وی در پاسخ به این پرسش که «در دو المپیک حضور داشته اید. فکر می کنید در سومین المپیک هم حضور دارید؟»، خاطرنشان کرد: بعید می دانم. اردیبهشت ماه وارد ۳۷ می شوم و فکر نمی کنم اما سعی می کنم به نسل جدید کمک کنم.حامد حدادی در پایان با تاکید بر اینک بسکتبال ایران تابستان شلوغ و سنگینی پیش رو دارد، گفت: رئیس فدراسیون کار سختی در پیش دارد. امیدوارم جامعه بسکتبال دست به دست هم بدهیم تا تابستان خوبی داشته باشیم. پنجره های انتخابی جام جهانی، کاپ آسیا و بازی های آسیایی رویدادهایی هستند که باید در آنها شرکت کنیم. همه تیم های شرکت کننده در این تورنمنت ها قوی هستند و ما عقب هستیم.


پیروزی شهرداری گرگان در اولین دیدار نیمه نهایی

به گزارش ورزش سه و به نقل از مهر ، دیدار تیم های بسکتبال شهرداری گرگان و شیمیدر قم در مرحله نیمه نهایی مسابقات لیگ برتر باشگاه های کشور شامگاه پنجشنبه در تالار بسکتبال آزادی برگزار شد.در این دیدار تیم شهرداری گرگان با نتیجه ٨١ بر ٧٢ حریف خود را شکست داد.مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال به صورت ٣ از ٥ برگزار می شود.


جدال غول کش لیگ بسکتبال با ذوب‌آهن

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، بازی‌های مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران از امشب (پنج‌شنبه)  ۱۸ فروردین با تقابل تیم‌های شهرداری گرگان و شیمیدر قم آغاز می‌شود، اما در دیگر تقابل حساس این مرحله نیز تیم‌های ذوب‌آهن اصفهان و نظم‌آوران سیرجان باید به مصاف یکدیگر بروند.این دیدار نیز همانند تقابل دو تیم دیگر از حساسیت‌های خاص خود برخوردار است.  تقابلی که مصاف یک تیم تماما ایرانی با تیم شگفتی‌ساز لیگ با درخشش ستاره‌هایداخلی و خارجی است.شاگردان فرزاد کوهیان در تیم ذوب‌آهن، برخلاف سایر مدعیان این فصل لیگ برتر از ابتدا با ترکیب کاملا ایرانی بازی‌های خود را پیگیری کردند. اصفهانی‌ها با درخشش ستاره‌های ملی پوشی چون ارسلان کاظمی، آرمان زنگنه و سجاد مشایخی، عملکرد بدون نوسانی در طول فصل داشتند تا با در پیش گرفتن یک روند خوب راهی مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر شوند.ذوب‌آهنی‌ها در جمع چهار تیم پایانی لیگ (شهرداری گرگان، شیمیدر قم، نظم‌آوران سیرجان و ذوب‌آهن اصفهان) تنها تیمی هستند که حتی یک بازیکن خارجی هم در ترکیب خود ندارند. در این مرحله اما مقابل آن‌ها تیمی قرار دارد که از ابتدای فصل با درخشش بازیکنان خارجی خود عملکرد درخشانی داشته است.


نظم‌آوران سیرجان تیم تازه لیگ برتری شده‌ای است که با هدایت علی آرزومندی به عنوان سرمربی، یکی از بزرگ‌ترین شگفتی‌های فصول اخیر لیگ برتر بسکتبال را رقم زد. سیرجانی‌ها با درخشش "پونکراشف" و "دراگوویچ" گارد و سنتر خود در مرحله یک چهارم،‌ با عبور از سد تیم مدعی مهرام تهران دست به شگفتی زد تا در نخستین فصل حضورش در سوپر، به جمع چهار تیم پایانی برسد.سیرجانی‌ها که اکنون خودشان را به عنوان یکی از مدعیان اصلی و شگفتی‌ساز لیگ معرفی کرده‌اند، در بازی‌های دور مقدماتی نیز نمایش خوبی مقابل ذوبی‌ها داشتند تا به این ترتیب، بازی روز جمعه این دو تیم از حساسیت بسیار بالایی برخوردار باشد.بازی‌ نخست دو تیم در مرحله نیمه‌نهایی، ساعت ۲۰:۰۰ روز جمعه ۱۹ فروردین ۱۴۰۱ به میزبانی سالن آزادی برگزار خواهد شد. البته مسابقات این مرحله به صورت سری برگزار می‌شود و هر تیمی که از ۵ بازی ۳ مسابقه را برابر حریف خود پیروز شود، راهی دور بعد خواهد شد.


لیگ NBA؛ ناکامی باورنکردنی لیکرز پرستاره!

به گزارش "ورزش سه"، قهرمان سال 2020 لیگ بسکتبال NBA که ستاره هایی همچون لبران جیمز، آنتونی دیویس و راسل وستبروک را در این فصل در اختیار داشت و یکی از مدعیان قهرمانی از نظر کارشناسان به شمار می رفت، بعد از نتایج دور از انتظار در طول فصل، بامداد امروز مقابل فینیکس سانز شکست خورد تا شانس صعود به دور بعد مسابقات را از دست بدهد.لیکرز که برای حفظ شانس صعود خود به مرحله پلی‌این و سپس پلی‌آف نیازمند کسب برد بود، با حساب ۱۱۰ - ۱۲۱ مقابل سانز تن به شکست داد تا به واسطه برد ۱۱۶ - ۹۷ اسپرز مقابل ناگتس ضمن از دست دادن شانس کسب رتبه دهم جدول، از صعود به دور بعد نیز باز بماند.این تیم پرستاره که یکی از فوق ستاره های بسکتبال دنیا را در اختیار دارد، حالا خیلی زود از رسیدن به مراحل پایانی NBA ناامید شده و لبران جیمز مشهور به پادشاه باید دیدارهای نهایی این مسابقات را از خانه تماشا کند.


ظرفیت تماشاگران لیگ بسکتبال؛ هر تیم 50 نفر!

به گزارش ورزش سه، بر اساس اعلام فدراسیون بسکتبال تماشاگران باید از طریق باشگاه خود برای حضور در سالن اقدام کنند و تعداد هواداران هر تیم برای هر مسابقه 50 نفر اعلام شده است!فرآیند حضور تماشاگران هر تیم در سالن آزادی به باشگاه های حاضر در مرحله نیمه نهایی هم ابلاغ شده، اما مشخص نیست این سهمیه 50 نفره به چه کسانی خواهد رسید. از سوی دیگر فدراسیون بسکتبال اعلام کرده تماشاگرانی می توانند بلیط بازی را تهیه کنند که از نوبت دز دوم واکسن آنها ۱۴ روز گذشته باشد. استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی هم برای تماشاگران الزامی است.شیمیدر، شهرداری گرگان، نظم آوران سیرجان و ذوب آهن اصفهان چهار تیمی هستند که به مرحله نیمه نهایی راه یافتند و از 18 فروردین ماه مسابقات خود را به صورت سه از پنج برای راهیابی به فینال برگزار می کنند.


لیگ NBA؛ ششمین شکست متوالی لیکرز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه روند ناکامی‌های خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میزبان دنور ناگتس بود و ششمین شکست متوالی خود را متحمل شد تا امیدهای لیکرز برای راهیابی به پلی‌آف، کمرنگ‌تر شود.آنتونی دیویس 28 امتیاز، 9 ریباند و 8 پاس گل و راسل وستبروک 27 امتیاز، 10 ریباند و 7 پاس گل در غیاب لبران جیمز برای لیکرز داشتند و نیکولا یوکیچ با 38 امتیاز، 18 ریباند، 6 پاس گل، 2 دفاع و 3 توپربایی، ستاره دنور بود.در بازی دیگری که در کلیولند برگزار شد، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز با اختلاف 4 امتیاز از سد میزبان خود گذشت. جوئل امبید، ستاره کامرونی سیکسرز با 44 امتیاز، 17 ریباند و 5 دفاع، بهترین بازیکن تیمش بود و جیمز هاردن نیز با ثبت 21 امتیاز، 10 ریباند و 10 پاس گل، تریپل دابل کرد.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


دنور 129 - لیکرز 118دیترویت 121 - ایندیانا 117فیلادلفیا 112 - کلیولند 108نیویورک 118 - اورلاندو 88میامی 114 - تورونتو 109مینه سوتا 139 - هیوستون 132فینیکس 92 - اوکلاهماسیتی  117پورتلند 92 - سان آنتونیو 113گلدن استیت 109 - ساکرامنتو 90نیواورلینز 100 - کلیپرز 119


برنامه کامل سری نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم،‌ رقابت‌های مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال از 18 فروردین 1401 در تالار بسکتبال آزادی تهران به صورت 3 پیروزی از 5 بازی آغاز می‌شود.برنامه کامل سری نیمه‌نهایی به شرح زیر است:پنجشنبه 18 فروردینساعت 20شیمیدر قم - شهرداری گرگانجمعه 19 فروردینساعت 20ذوب‌آهن اصفهان - نظم‌آوران‌ سیرجان


شنبه 20 فروردینساعت 20شهرداری گرگان - شیمیدر قمیک‌شنبه 21 فروردینساعت 20نظم‌آوران سیرجان - ذوب‌آهن اصفهانسه‌شنبه 23 فروردینساعت 20شیمیدر قم - شهرداری گرگانچهارشنبه 24 فروردینساعت 20ذوب‌آهن اصفهان - نظم‌آوران سیرجانبرنامه بازی‌های چهارم و پنجم در صورت نیاز به شرح زیر است:پنج‌شنبه 25 فروردینساعت 20شهرداری گرگان - شیمیدر قمجمعه 26 فروردینساعت 20نظم‌آوران سیرجان - ذوب‌آهن اصفهانشنبه 27 فروردینساعت 20شیمیدر قم - شهرداری گرگانیک‌شنبه 28 فروردینساعت 20ذوب‌آهن اصفهان - نظم‌آوران سیرجان


برنامه بازی‌های تیم ملی بسکتبال در کاپ آسیا

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، فدراسیون بسکتبال آسیا و اقیانوسیه (فیبا آسیا) برنامه بازی‌های مسابقات کاپ آسیا ۲۰۲۲ اندونزی را اعلام کرد که طبق برنامه بازی‌ها، مرحله گروهی این رقابت‌ها ۱۲ تا ۱۷ جولای با حضور ۱۶ تیم راه یافته، در چهار گروه چهار تیمی برگزار می‌شود.برنامه دیدارهای تیم ایران در دور مقدماتی آسیا کاپ به شرح زیر است: بازی اول: ۱۳ جولای (۲۲ تیر)، ساعت ۱۵:۰۰ایران - سوریه


بازی دوم: ۱۵ جولای (۲۴ تیر)، ساعت ۱۱:۰۰قزاقستان - ایرانبازی سوم: ۱۷ جولای (۲۶ تیر)، ساعت ۱۷:۳۰ژاپن - ایران


ملی پوش پیشین بسکتبال راهی لیگ تایوان شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، آرون گرامی‌پور، بازیکن پیشین تیم ملی بسکتبال ایران که سابقه حضور در المپیک 2020 توکیو را نیز دارد با تیم «تایچونگ سانز» در لیگ تایوان به توافق رسید.گرامی‌پور که تابعیت ایرانی-انگلیسی دارد در لیگ کشورهایی مثل آرژانتین، کرواسی، مکزیک، اسپانیا و انگلیس سابقه بازی دارد.او در سال 2014 از دانشگاه «ستون هال» فارغ‌التحصیل شد و هشتمین سال دوران حرفه‌ای بازیگری خود را سپری می‌کند.  





پیروزی صدرنشین مقابل شیکاگو در لیگ NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس،  رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز در حالی پیگیری شد که میامی هیت، صدرنشین فعلی کنفرانس شرق مقابل شیکاگو بولز 127 بر 109 پیروز شد و به پنجاهمین برد خود در این فصل دست یافت.در سایر دیدارها گلدن استیت در غیاب ستاره خود استفن کری توانست یوتا جاز را 111 بر 107 از پیش رو بردارد و آتلانتا هاوکس موفق شد مقابل بروکلین نتز 122 بر 115 به برتری برسد.


حدادی: خارجی‌های لیگ به تیم ملی هم کمک می‌کنند

به گزارش ورزش سه، حامد حدادی سنتر ٢١٨ سانتی متری بسکتبال ایران که در این فصل در ترکیب سیچوان چین به میدان رفت، نتوانست همراه با تیمش به پلی‌آف لیگ چین راه پیدا کند. ستاره بسکتبال ایران که قصد داشت برای شهرداری گرگان در لیگ برتر ایران هم به میدان برود، به‌خاطر برخی قوانین موفق به این کار نشد. او حالا به ایران بازگشته و آماده حضور در تیم ملی برای شرکت در بازی‌های انتخابی جام‌ جهانی و بازی‌های آسیایی است.  حدادی در حاشیه مسابقات لیگ برتر گفت: امسال کمی به تیم باشگاهی‌ام در چین دیر رسیدم و وقتی وارد تمرینات و مسابقات شدم، سیچوان ١۵ بازی را انجام داده بود. این اتفاق هم به‌خاطر شرایط سفت و سخت قرنطینه در چین بود.وی افزود: قرار نبود اصلا خارجی‌ها در این فصل لیگ چین بازی کنند و روزهای آخر تصمیمشان عوض شد و گفتند خارجی‌ها هم می‌توانند بازی کنند. تیم ما هم امسال کمی جوان‌گرایی کرده بود و ۵،۶ بازیکن اصلی ما به تیم‌های دیگر رفته بودند. متاسفانه نتیجه‌ای که باید را کسب نکردیم و به پلی‌آف نرفتیم. سال قبل موفق شدیم، اما امسال هم من دیر رسیدم و هم آسیب دیدگی اذیتم کرد. به‌خاطر همین لیگ برای من هم زودتر تمام شد.سنتر تیم ملی بسکتبال در خصوص اینکه لیگ ایران را دنبال کرده، عنوان کرد: من بازی‌های لیگ ایران را از چین هم دنبال می‌کردم. ما تقریبا در شرایط قرنطینه بودیم و بعضی بازی‌ها که در ساعات استراحت من بود ؛ نگاه کردم. به نظرم لیگ امسال خوب بود و از پلی‌آف باکیفیت‌تر هم شده است. بازیکنان خارجی خوبی هم در لیگ هستند و می‌توانند از این هم بهتر باشند. امیدوارم اسپانسرها بیشتر حمایت کنند تا ١۴ تیم هم سطح در لیگ داشته باشیم. هر زمان لیگ خوبی داشتیم، تیم ملی هم خوب بوده و در واقع بالا بودن سطح لیگ به تیم ملی هم کمک می‌کند. هر زمان بازیکنان خارجی خوبی در لیگ بازی کردند، بازیکنان داخلی هم پیشرفت کردند.


حدادی در پایان گفت: امیدوارم در سال ١۴٠١ برای بسکتبال ایران اتفاقات خوبی رخ دهد و بتوانیم بهترین نتایج را بگیریم.


رونمایی از چهار تیم برتر لیگ بسکتبال

به گزارش "ورزش سه"، در مرحله یک چهارم نهایی لیگ برتر بسکتبال که در اولین روزهای سال ١۴٠١ برگزار شد، تیم های شیمیدر قم، شهرداری گرگان و ذوب آهن اصفهان موفق شدند به ترتیب تیم‌های صنعت مس کرمان، صنعت مس رفسنجان و کاله را با نتیجه ۲ بر صفر شکست دهند، اما تیم نظم آوران سيرجان، تیم مهرام تهران را با نتیجه ۲ بر یک شکست داد تا بزرگترین شگفتی لیگ برتر را به نام خود ثبت کند. بر این اساس تیم‌های شیمیدر قم، شهرداری گرگان، ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان با کسب دو پیروزی سری را بردند و به مرحله نیمه‌نهایی صعود کردند.این دوره از رقابت‌ها به صورت ۲ از ۳ برگزار شد و هر تیمی که موفق به کسب ۲ پیروزی مقابل حریف خود می‌شد، به مرحله بعد راه پیدا می‌کرد.تیم‌های (شیمیدر قم و شهرداری گرگان) و (ذوب آهن اصفهان و نظم آوران سیرجان) در مرحله نیمه نهایی با یکدیگر رقابت خواهند پرداخت. مسابقات نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال از روز ۱۸ فروردین ماه رسما آغاز خواهد شد. برنامه رقابت‌های مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال به شرح زیر است:


پیروزی دالاس با درخشش فو‌ق‌العاده دانچیچ

به گزارش "ورزش سه" از فارس، رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز در حالی  پیگیری شد که تیم لس آنجلس لیکرز در ادامه ناکامی‌های خود در این فصل در غیاب ستاره خود یعنی لبران جیمز مقابل دالاس موریکس 128 بر 110 نتیجه را واگذاتر کرد.در این بازی لوکا دانچیچ ستاره جوان دالاس با کسب 34 امتیاز، 12 ریباند و 12 پاس منجر به گل بهترین بازیکن میدان و تیمش بود.میلواکی باکس با درخشش غول یونانی خود یانیس آنتتوکومپو در دیداری نزدیک 118 بر 116 از سد فیلادلفیا گذشت. آنتتوکومپو در این مسابقه 40 امتیاز و 14 ریباند را برای تیمش به ثبت رساند.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است:واشنگتن ویزاردز 94 - شیکاگو بولز 107بروکلین 130 - پیستونز 123کلیپرز 121 - یوتا جاز 115


شهرداری گرگان در جمع چهارم برتر لیگ بسکتبال

به گزارش ورزش سه از ایسنا، در ادامه بازی‌های دور دوم مرحله پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، عصر امروز (سه‌شنبه) ۹ فروردین۱۴۰۱، تیم شهرداری گرگان مدافع عنوان قهرمانی با کسب دومین پیروزی خود مقابل تیم مس رفسنجان، به عنوان دومین تیم راهی مرحله نیمه نهایی این فصل از رقابت‌های لیگ شد.رفسنجانی‌ها که برای کشاندن سری به بازی سوم و جلوگیری از حذف نیازمند پیروزی در این بازی بودند، شروع خوبی داشته و کوارتر نخست را ۲۲-۱۹ بردند. در ادامه اما این شاگردان مهران حاتمی بودند که نبض بازی را در اختیار گرفته و با برتری ۲۰-۲۴، ۱۲-۱۳ و ۱۹-۲۱ در کوارترعای دوم، سوم و چهارم، نهایتا ۷۱ - ۷۷ برنده بازی شدند.در انتهای این دیدار «مور لی» پوینت گارد آمریکایی مس رفسنجان با تاثیرگذاری ۲۶ بهترین بازیکن زمین شد، اما نتوانست مانع حذف رفسنجانی‌ها شود. او در این بازی ۲۳ امتیاز، ۴ ریباند و ۵ پاس گل را به ثبت رساند. مجید رحیمیان دیگر گارد تیم مس نیز در این بازی خوش درخشید تا با ۲۱ امتیاز، ۴ ریباند و ۵ پاس گل، تأثیرگذاری ۲۴ را به ثبت برساند.بهترین بازیکنان تیم شهرداری گرگان نیز میثم میرزایی و «پری‌ پتی» بودند که هر دو  آن‌ها تاثیرگذاری ۲۳ را در ترکیب مدافع عنوان قهرمانی به ثبت رساندند. سنتر ملی‌پوش گرگان در این دیدار با کسب ۱۰ امتیاز، ۱۳ ریباند و ۳ پاس گل موفق به ثبت دبل‌دبل شد. «پری‌ پتی» گارد آمریکایی گرگانی‌ها نیز با کسب ۲۵ امتیاز، ۹ ریباند و ۵ ریباند، تنها یک ریباند تا ثبت دبل‌دبل کم آورد و بهترین بازیکن گرگانی‌ها بود.


نتایج بازی‌های دو تیم در مرحله یک چهارم نهایی به شرح زیر رقم خورد:بازی اول: ۶۱ - ۷۵ شهرداری گرگانبازی دوم: ۷۱ - ۷۷ شهرداری گرگانبازی‌های این مرحله به صورت دو برد از سه بازی برگزار می‌شود و شهرداری گرگان با کسب دو پیروزی مقابل حریف خود، دو بر صفر برنده سری شده و جواز حضور در مرحله نیمه‌نهایی لیگ برتر را به عنوان دومین تیم کسب کرد. پیش از شهرداری گرگان شیمیدر قم نیز به نیمه‌نهایی صعود کرده بود.تیم‌های راه یافته به نیمه‌نهایی لیگ برتر بسکتبال تا به این لحظه:۱) شیمیدر قم۲) شهرداری گرگان


لیگ برتر بسکتبال؛ صعود شیمیدر به نیمه نهایی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های شیمیدر قم و صنعت مس کرمان در بازی دوم از مرحله یک چهارم نهایی لیگ برتر بسکتبال، امروز (دوشنبه - 8 فروردین 1401) به مصاف هم رفتند که این دیدار با نتیجه 100 بر 87 به سود شیمیدر تمام شد.شیمیدر در کوارترهای اول، دوم و چهارم با نتایج 23 بر 17، 26 بر 14 و 27 بر 26 حریف کرمانی خود را شکست داد و در کوارتر سوم 24 بر 30 شکست خورد.اصغر کاردوست 30 امتیاز و 17 ریباند و ایگور شوماکوف 28 امتیاز و 10 ریباند برای مس کرمان کسب کردند و دوایت بایکس 29 امتیاز و نوید رضایی‌فر 21 امتیاز برای شیمیدر داشتند.شیمیدر با کسب این نتیجه و پیروزی 2 بر صفر در سری یک چهارم نهایی، راهی نیمه نهایی شد.


برنامه بازی‌های فردا سه‌شنبه به شرح زیر است:نظم‌آوران - مهراممس رفسنجان - شهرداری گرگانذوب‌آهن - کاله


لیگ برتر بسکتبال|شاگردان هاشمی،تسلیم شدند

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های مهرام تهران و نظم آوران سیرجان در پلی‌آف مرحله یک چهارم نهایی لیگ برتر بسکتبال، امروز یک‌شنبه 7 فروردین 1401 به مصاف هم رفتند که این دیدار با نتیجه 89 بر 67 به سود نظم آوران به پایان رسید.نتایج کوارترهای این بازی، 21 بر 16، 23 بر 17، 33 بر 19 و 12 بر 15 بود.محمد حسن‌زاده 10 امتیاز و 10 ریباند برای مهرام و مسعود سلیمانی 19 امتیاز و 8 ریباند برای نظم آوران کسب کردند.در ادامه مسابقات این مرحله، فردا دوشنبه، مس کرمان با شیمیدر قم روبه‌رو می‌شود. بازی نخست دو تیم با حساب 81 بر 71 به سود شیمیدر تمام شده بود و نماینده قم در صورت در این دیدار، راهی مرحله نیمه نهایی خواهد شد.


 


لیگ برتر بسکتبال| پیروزی شهرداری گرگان بر مس رفسنجان

به گزارش ورزش سه به نقل از تسنیم ، تیم‌های شهرداری گرگان و مس رفسنجان در دیدار نخست پلی‌آف یک چهارم نهایی لیگ برتر بسکتبال، امروز (یکشنبه 7 فروردین 1401) به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 75 بر 66 به سود شهرداری تمام شد.در دیگر بازی امروز، مهرام تهران با نظم آوران سیرجان روبرو خواهد شد. 


حذف پینگ پنگ بازان ایران از مسابقات قطر

به گزارش ورزش سه به نقل از ایسنا، جدول مقدماتی انفرادی و دونفره مسابقات تنیس روی میز قطر برگزار شد و نمایندگان ایران با شکست مقابل حریفان خود از دور رقابت‌ها کنار رفتند.امیرحسین هدایی و امین احمدیان نمایندگان ایران در این مسابقات بودند که هر دو موفق نشدند از جدول مقدماتی انفرادی و دونفره به جدول اصلی صعود کنند.نتایج نمایندگان ایران به شرح زیر است: جدول مقدماتی انفرادی دور اول:  امیرحسین هدایی ( رنکینگ ۱۴۴ جهان) ۳ - عبداله عبدالوهاب از قطر (رنکینگ ۱۸۸ جهان) صفرامین احمدیان ( رنکینگ ۱۸۸ جهان) ۱  - لام سیو هنگ از هنگ کنگ ( رنکینگ ۷۶ جهان) ۳


دور دوم:  امیر حسین هدایی صفر - اوکیوا میزوکی از ژاپن ( رنکینگ ۸۵ جهان) ۳جدول مقدمانی دونفره دور اول: تیم امیرحسین هدایی و امین تحمدیان ۳- تیم قطر صفردور دوم: تیم هدایی و احمدیان ۱ - تیم هند ۳  


دختران و پسران بسکتبال دو گام تا جام جهانی

به گزارش "ورزش سه"، تیم ملی بسکتبال سه نفره دختران ایران با ترکیب نگین رسولی، فاطمه آقازادگان، غزل محسنی و آیدا گلمحمدی و با سرمربیگری نیکا بیک لیک لی در مسابقات مقدماتی جام جهانی بسکتبال سه نفره رده سنی آزاد در دوحه قطر با ترکیب زیر ۲۳ سال شرکت کرده که این جوانگرایی با توجه به سیاست فدراسیون برای این دوره از مسابقات و با آینده نگری صورت گرفته است، اما این باعث نشده تا ایران شانس صعود به جام جهانی را از دست بدهد. تیم ملی بسکتبال سه نفره بانوان ایران در دیدار مقابل نیوزلند ۲۰ بر ۱۱ شکست خورد و در دیدار دوم مقابل قطر میزبان مسابقات به برد قاطع ۲۱ بر ۳ رسید .با این نتایج دختران ایران به جمع چهار تیم برتر راه یافتند و امروز از ساعت 19:15 در مرحله نیمه نهایی به مصاف ازبکستان تیم اول گروه دوم می روند. قراقستان و نیوزلند برگزار کننده دیگر دیدار مرحله نیمه نهایی هستند.تیم قهرمان این دوره از مسابقات سهمیه حضور در مسابقات جام جهانی را کسب خواهد کرد و ایران دو رقیب سخت را برای رسیدن به این سهمیه پیش رو دارد. از سوی دیگر تیم ملی بسکتبال سه نفره پسران ایران که آن هم با ترکیب رده سنی زیر ۲۳ سال در مسابقات مقدماتی جام جهانی بسکتبال سه نفره در رده سنی آزاد به میزبانی قطر شرکت کرده، تیم های مالزی و سریلانکا را مغلوب کرد ‌و به مرحله نیمه نهایی صعود کرد .تیم جوان ایران با ترکیب بهشاد عرب زاده، امیرحسین یازارلو، احسان دلیرزهان و امیرحسین رضایی فر و با سرمربیگری سیامک‌ویسی در بازی اول، مالزی را ۲۱ بر ۱۷ مغلوب کرد و ‌در دومین بازی در رویارویی با سریلانکا به برتری ۲۱ بر ١٠ دست یافت.با این دو پیروزی که شاگردان سیامک ویسی به ارمغان آوردند، تیم ملی بسکتبال سه نفره پسران به عنوان تیم اول به مرحله نیمه نهایی رسید .امروز از ساعت 20:15 در مرحله نیمه نهایی ، ایران برای رسیدن به فینال باید به مصاف قطر برود .تیم قهرمان این دوره از مسابقات می‌تواند جواز حضور در مسابقات جام جهانی بسکتبال سه نفره را کسب کند. 


برتری تیم بسکتبال سه نفره بانوان مقابل قطر

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، دیدار با قطر دومین دیدار تیم بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال دختران در رقابت های مقدماتی جام جهانی بود که شامگاه جمعه در قطر برگزار شد.در این دیدار شاگردان نیکا بیک لیک لی با نتیجه ۲۱ بر ۳ برابر حریف میزبان خود به برتری دست یافتند. آنها پیش از این نتیجه دیدار برابر نیوزلند را واگذار کرده بودند.تیم دختران ایران با ترکیب نگین رسولی، فاطمه آقازادگان، غزل محسنی و آیدا گلمحمدی دو دیدار خود را در گروه اول مسابقات بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال مقدماتی جام جهانی برگزار کرد.


تیم بسکتبال سه نفره بانوان مغلوب نیوزلند شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، دیدار تیم های بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال ایران و نیوزلند در چارچوب رقابت های مقدماتی جام جهانی امروز جمعه در قطر برگزار شد که طی آن تیم کشورمان با نتیجه ۱۱ بر ۲۰ مقابل حریف خود متحمل شکست شد.تیم بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال دختران ایران با ترکیب نگین رسولی، فاطمه آقازادگان، غزل محسنی و آیدا گلمحمدی در مسابقات مقدماتی جام جهانی شرکت کرده است. این تیم که در گروه اول مسابقات با نیوزلند و قطر همگروه است تا ساعاتی دیگر دومین دیدار خود را برابر قطر برگزار می کند.نیکا بیک لیک لی هدایت تیم بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ دختران را بر عهده دارد. افسانه حسن نایبی و صنم کوهی به عنوان مدیرفنی و سرپرست کنار وی هستند.در پایان دیدارهای دوره ای دو تیم راهی مرحله نیمه نهایی می شوند.





تیم بسکتبال سه نفره زیر۲۳سال ایران پیروز شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، مسابقات بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال مقدماتی جام جهانی از امروز جمعه با حضور تیم های شرکت کننده در قطر آغاز شد.در بخش پسران این رقابت ها، تیم ایران که در گروه اول با تیم هی مالزی و سریلانکا همگروه است نخستین دیدار خود را برابر مالزی برگزار کرد و برابر این تیم به برتری ۱۷ بر ۲۱ دست یافت.بهشاد عرب زاده، امیرحسین یازارلو، احسان دلیرزهان و امیرحسین رضایی فر ترکیب تیم بسکتبال سه نفره زیر ۲۳ سال ایران را در مسابقات مقدماتی جام جهانی تشکیل می دهد. این تیم با هدایت سیامک ویسی (سرمربی) و غفور کامروا (مدیر فنی) در این رقابت ها شرکت کرده است.دومین دیدار تیم بسکتبال زیر ۲۳ سال پسران ایران تا ساعاتی دیگر برابر سریلانکا برگزار می شود.


در پایان این دیدارهای دوره ای، دو تیم برتر هر گروه به مرحله نیمه نهایی صعود می کنند.تیم ملی بسکتبال پسران سه نفره ایران هم با تیم های مالزی و سریلانکا در یک گروه قرار دارند و قطر به همراه نیوزلند و قزاقستان هم در گروه دیگر رقابت خواهند کرد .تیم بسکتبال سه نفره پسران ایران با ترکیب «بهشاد عرب زاده»، «امیرحسین یازارلو» ، «احسان دلیرزهان« و «امیرحسین رضایی فر» در این رویداد شرکت دارد.غفور کامروا به عنوان مدیر فنی و سیامک‌ویسی به عنوان سرمربی هدایت این تیم را عهده دار است.تیم ملی پسران فردا جمعه ساعت ۱۸:۲۵ به وقت محلی با قطر دیدار می کنند و سپس ساعت ۲۲:۲۵ به مصاف سریلانکا می روند.در مسابقات پسران نیز از هر گروه دو تیم صعود می کنند و بعد از بازی های مرحله نیمه هایی بصورت ضربدری، تیم برنده فینال به عنوان قهرمان این رویداد، به مسابقات جهانی راه خواهد یافت .


یک رکورد دیگر به نام پادشاه بسکتبال

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های لیگ بسکتبال NBA، صبح امروز (یک‌شنبه) ۲۹ اسفند ۱۴۰۰ در حالی تیم لس‌آنجلس لیکرز ۱۲۷ - ۱۱۹ برابر حریف خود واشینگتن ویزاردز شکست خورد که لبران جیمز، فوق ستاره لیکرز رکورد دیگری را به نام خود ثبت کرد.پادشاه در بازی امروز مقابل واشنگتن ویزاردز، ۳۸ امتیاز به دست آورد تا با رسیدن به امتیاز ۳۶۹۳۰ و عبور از "کارل مالون" با ۳۶۹۲۸ امتیاز، به رتبه دوم لیست امتیاز آورترین بازیکنان تاریخ فصل عادی NBA برسد.در حال حاضر نفر اول این لیست "کریم عبدالجبار" با ۳۸۳۸۷ امتیاز است که لبران برای رسیدن به او باید ۱۴۴۰ امتیاز دیگر را به دست آورد. به نظر می‌رسد که اگر مشکلی نباشد، در سه فصل آینده او می‌تواند این رکورد را نیز به نام خود ثبت کند.


برنامه مرحله دوم پلی‌آف لیگ‌برتر بسکتبال اعلام شد

به گزارش ورزش سه به نقل از فارس، بر این اساس تیم‌های مهرام تهران، شیمیدر قم، کاله، صنعت مس کرمان، صنعت مس رفسنجان، ذوب آهن اصفهان، شهرداری گرگان و نظم آوران سیرجان به عنوان ۸ تیم برتر به مرحله دوم پلی‌آف راه پیدا کردند و تیم‌های پالایش نفت آبادان، آویژه صنعت پارسا مشهد، فولاد مبارکه سپاهان، نیروی زمینی تهران، رعد پدافند هوایی تهران، صنایع هرمزگان، خانه بسکتبال خوزستان و اکسون تهران از دور مسابقات خارج شدند.برنامه این مسابقات به شرح زیر است:


۸ تیم پایانی لیگ برتر بسکتبال مشخص شدند

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در آخرین روز از بازی‌های مرحله اول پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال کردان ایران، امروز (جمعه) ۲۷ اسفند ۱۴۰۰ سه دیدار برگزار شد که در پایان، با صعود سه تیم دیگر صعود کننده به دور بعد، ۸ تیم مرحله دوم پلی‌آف مشخص شدند.در نخستین بازی امروز تیم سپاهان اصفهان به مصاف مس کرمان رفت که در پایان با نتیجه ۷۳ - ۶۱ شکست خورد تا به این ترتیب، شاگردان محمدرضا اسلامی به عنوان ششمین تیم راهی دور بعد پلی‌آف شوند. شاگردان اسلامی کوارترهای دوم و سوم را ۲۹-۱۳ و ۱۵-۶ پیروز شدند تا با وجود باخت ۱۳-۱۵ و ۱۶-۲۷ در کوارترهای اول و چهارم، پیروز بازی سوم شده و ۲ بر یک برنده سری شوند.اما در دومین بازی امروز نیز تیم‌های کاله مازندران و آویژه صنعت مشهد به مصاف یکدیگر رفتند که این دیدار با حساب ۸۵ - ۷۵ به شود کاله پایان یافت تا شاگردان موقتی ۲ بر یک برنده سری شده و راهی دور بعد شوند. کاله کوارترهای اول، دوم و چهارم را به ترتیب ۲۳-۱۵، ۱۹-۱۵ و ۲۷-۲۳ با پیروزی پشت سر گذاشت و تنها کوارتر سوم را ۱۶-۲۳ واگذار کرد.در آخرین بازی مرحله نخست پلی‌آف نیز مس رفسنجان ۷۳ - ۸۷ نفت آبادان را شکست داد تا با عبور از سد شاگردان علی توفیق، آخرین تیم راه یافته به دور دوم پلی‌آف باشد. رفسنجانی‌ها کوارترهای دوم و چهارم را ۱۰-۲۸ و ۲۰-۲۴ بردند تا با وجود شکست ۱۸-۲۴ و ۱۷-۱۹ در کوارترهای اول و سوم، برنده بازی شوم شده و دو بر یک برنده سری شوند.


بازی‌های مرحله نخست پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال مردان ایران به صورت دو برد از سه مسابقه برگزار شد. تیم‌هایی که دو بار برابر حریف خو به برتری رسیدند، راهی دور بعد مسابقات شدند.اسامی ۸ تیم پایانی لیگ برتر مردان به شرح زیر است:۱- مهرام تهران۲- شهرداری گرگان۳- کاله مازندران۴- مس رفسنجان۵- مس کرمان۶- شیمیدر قم۷- ذوب‌آهن اصفهان۸- نظم‌آوران سیرجان.


بازیکن آمریکایی در تیم بسکتبال پیکان

به گزارش "ورزش سه"، تیم بسکتبال پیکان که در مرحله پلی آف لیگ دسته یک به سر می برد، برای حضور قدرتمند خود در ادامه مسابقات و صعود به لیگ برتر، یک بازیکن آمریکایی-جامائیکایی به خدت گرفت. دیوید جفری های بازیکن سابق سانتا آنا در لیگ برتر بسکتبال کشور السالوادور با عقد قراردادی رسمی به عضویت تیم بسکتبال پیکان درآمده است. جفری های سابقه ۴ فصل حضور در لیگ برتر بسکتبال السالوادور و همچنین لیگ دسته دو کشور آمریکا را دارد.در سال های اخیر شاهد حضور بازیکنان آمریکایی زیادی در لیگ برتر بسکتبال بودیم که مشهورترین آن ها پری پتی، گارد تیم شهرداری گرگان است، اما این بار پیکان برای صعود به لیگ برتر یک بازیکن آمریکایی به خدمت گرفته است.


نظم‌آوران سیرجان به یک چهارم نهایی رسید

به گزارش ورزش سه به نقل از تسنیم، تیم‌های بسکتبال پدافند هوایی تهران و نظم‌آوران سیرجان در بازی دوم خود از مرحله پلی‌آف لیگ برتر، امروز چهارشنبه 25 اسفند 1400 به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 86 بر 74 به سود تیم سیرجانی به پایان رسید.نیکولا دراگوویچ 28 امتیاز و 10 ریباند برای نظم‌آوران و عدنان دورقی 28 امتیاز برای پدافند کسب کردند.با توجه به پیروزی نظم‌آوران در بازی نخست پلی‌آف، این تیم با کسب 2 پیروزی به مرحله یک چهارم نهایی لیگ برتر صعود کرد. 





تاریخ‌سازی در بسکتبال زنان؛ اولین سال و اولین جام!

به گزارش "ورزش سه" در چهارمین روز از رقابت فینال لیگ برتر بسکتبال زنان که به‌صورت زنده از سوی فدراسیون بسکتبال در شبکه‌های اجتماعی پخش شد و نگاه هواداران بسکتبال را به خود معطوف کرد، تیم شیمیدر قم در جستجوی قهرمانی بود و در مقابل دختران بسکتبالیست گروه بهمن برای کسب دومین پیروزی و کشاندن تعیین تکلیف قهرمان در بازی پنجم به میدان آمده بودند.این مسابقه در شرایطی امروز در سالن بسکتبال آزادی برگزار شد که راند اول فینال به سود گروه بهمن خاتمه یافته بود و دو بازی گذشته‌ی این رقابت را نیز شیمیدر قم به پیروزی رسیده بود و شاگردان شایسته متشرعی به دنبال هت‌تریک پیروزی پیاپی و کسب جام بودند.برخلاف انتظارات، مدافع عنوان قهرمانی امروز نمایش خوبی از خود نشان داد و شاگردان طائرپور در تیم گروه بهمن، نتوانستند برای دومین سال متوالی عنوان قهرمانی را برای خود تکرار کنند و با ارائه نمایشی غیرمنتظره و پراشتباه با نتیجه‌ی 72-52 مغلوب حریف قمی خود شدند تا شیمیدر در اولین سال حضورش در لیگ برتر بسکتبال زنان قهرمان رقابت‌ها شود.در مسابقه‌‌ امروز، کویی نان بازیکن آمریکایی تیم شیمیدر با 11 امتیاز و 18 ریباند دبل‌دبل کرد و با کارایی 29، چهره برجسته جشن قهرمانی شیمیدر بود.


جالب آن‌که این قهرمانی در شرایطی برای شیمیدر قم به‌دست آمد که یکی از اصلی‌ترین مهره‌های این تیم به دلیل مصدومیت قادر به همراهی تیمش نبود اما شاگردان متشرعی توانستند به خوبی جای خالی معصومه اسماعیل زاده را پر کرده و جام قهرمانی را به‌دست آورند.در مراسم اهدای جام، شادی عبدالوند و تینا عیساییان که در دو فصل اخیر در مسابقه‌ی فینال در ترکیب شهرداری گرگان و مهرام تهران مغلوب گروه بهمن شده بودند و دستشان از فتح جام کوتاه مانده بود، امروز در نقش دو ستاره‌ی باتجربه شیمیدر جام قهرمانی را بالای سر بردند تا این‌گونه جشن قهرمانی شیمیدری‌ها به پا شود.با این وصف، عالی‌ترین سطح لیگ بسکتبال زنان در ایران در سال 1400 با قهرمانی تیم شیمیدر قم و نایب قهرمانی گروه بهمن به پایان رسید؛ ضمن این‌که اکسون تهران توانست عنوان سوم رقابت‌ها را به‌دست آورد.


قهرمانی شیمیدر در لیگ بسکتبال بانوان

به گزارش "ورزش سه"، چهارمین دیدار مرحله فینال لیگ برتر بسکتبال بانوان ظهر امروز برگزار شد و تیم‌های گروه بهمن تهران و شیمیدر قم به مصاف یکدیگر رفتند. شیمیدر قم که پیش از این دو برد کسب کرده بود و نیاز به یک پیروزی دیگر داشت، در پایان این مسابقه با نتیجه ۷۲ بر ۵۷ تیم گروه بهمن را شکست داد و مقام قهرمانی این دوره از رقابت‌ها را کسب کرد.تیم شیمیدر قم با این پیروزی در مجموع با نتیجه ۳ بر یک مقابل گروه بهمن به برتری رسید و جام قهرمانی را به دست آورد.تیم گروه بهمن هم پس از دو سال قهرمانی پیاپی به عنوان نایب قهرمانی بسنده کرد.کویی نان، بازیکن آمریکایی تیم شیمیدر با ۱۱ امتیاز و ۱۸ ریباند دبل دبل کرد و با کارایی ۲۸ چهره برجسته جشن قهرمانی شیمیدر بود.


بمب نقل و انتقالات بسکتبال خنثی شد؟!

به گزارش "ورزش سه"، روز گذشته بود که باشگاه شهرداری گرگان، مدافع عنوان قهرمانی لیگ برتر بسکتبال از جذب حامد حدادی خبر داد؛ اتفاقی که به یک بمب نقل و انتقالاتی در لیگ بسکتبال بدل شد.گرگانی ها که قصد داشتند با جذب سنتر 218 سانتی متری تیم ملی و یکی از بهترین های آسیا گام بزرگی به سوی تکرار قهرمانی بردارند، خیلی زود متوجه نقض یک بند از آیین نامه لیگ برتر شدند.در بند 14 آیین نامه لیگ تیم‌ها می‌توانند بازیکنان مورد نظر خود را برای جذب و بازی در پلی آف به فدراسیون معرفی کنند و بعد از اینکه از تیم فعلی اش آزاد شد، کارت بازی اش را دریافت کنند، اما ظاهرا صورتجلسه دیگری در مورد شرایط برگزاری لیگ وجود داشته که عنوان کرده پس از معرفی بازیکن باید کارت بازی اش هم صادر شود.با این شرایط و با توجه به اینکه حدادی هم اکنون با تیم سیچوان قرارداد دارد، نمی تواند حتی بعد از پایان کارش و رسیدن تیمش به پلی آف در لیگ برتر بسکتبال ایران به میدان برود.لیگ برتر بسکتبال احتمالا تا اواسط اردیبهشت ماه ادامه دار است و شهرداری گرگان قصد داشت در مرحله پلی آف از ستاره بسکتبال آسیا استفاده کند.


لیگ بسکتبال؛ شیمیدر و مهرام از سد حریفان گذشتند

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم ، تیم شیمیدر در نخستین بازی خود از مرحله پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال، امروز سه‌شنبه 24 اسفند 1400 به مصاف نیروی زمینی تهران رفت و 90 بر 72 به پیروزی رسید.نتایج کوارترهای این بازی 19 بر 13، 29 بر 15، 18 بر 20 و 24 بر 24 بود.نوید رضایی‌فر 25 امتیاز و 10 پاس گل و آلاده آمینو 16 امتیاز و 11 ریباند برای شیمیدر کسب کردند و خشایار علی‌اکبری 28 امتیاز و 7 ریباند برای نیروی زمینی داشت.در دیگر بازی امروز، تیم مهرام با نتیجه 83 بر 80 از سد خانه بسکتبال خورستان گذشت. ژروم رندل 23 و دووان سامرز 32 امتیاز برای مهرام کسب کردند. دراگان توباک هم 20 امتیاز و 15 ریباند برای تیم جنوبی داشت.


برنامه دیدارهای فردا به شرح زیر است:چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن حکیمیهسپاهان - مس کرمان، ساعت 14پدافند هوایی - نظم آوران، ساعت 16:30نفت آبادان - مس رفسنجان، ساعت 19چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن فدراسیونکاله - آویژه صنعت، ساعت 19


لیگ بسکتبال؛ شهرداری گرگان و ذوب‌آهن پیروز شدند

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم ، تیم شهرداری گرگان در بازی نخست از مرحله پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال امروز (سه‌شنبه - 24 اسفند 1400) به مصاف اکسون رفت و با نتیجه 80 بر 71 به پیروزی رسید.شهرداری در کوارترهای اول، سوم و چهارم با نتایج 23 بر 21، 24 بر 18 و 17 بر 14 برنده شد و کوارتر دوم را 15 بر 18 واگذار کرد.پری پتی 26، محمد جمشیدی 22 و میثم میرزایی 15 امتیاز برای شهرداری گرگان و پویا حقی 24 امتیاز برای اکسون کسب کردند. شهرداری در بازی شماری، یک بر صفر از اکسون پیش افتاد.در دیگر بازی امروز، ذوب‌آهن اصفهان 73 بر 70 از سد صنایع هرمزگان گذشت. ذوب‌آهن در سه کوارتر ابتدایی 19 بر 18، 19 بر 17 و 22 بر 18 برنده شد و کوارتر پایانی را 13 بر 17 واگذار کرد.


فرید اصلانی 24 امتیاز و ارسلان کاظمی هشت امتیاز، 13 ریباند و شش پاس گل برای ذوب آهن داشتند. در تیم هرمزگان هم محمد یزدان‌پناه 17 امتیاز و 12 ریباند و کریلو فسنکو 10 امتیاز و 17 ریباند به دست آوردند. ذوب‌آهن در بازی‌شماری، یک بر صفر از نماینده هرمزگان پیش است. 


NBA؛ پیروزی جنگجویان با فرماندهی استفن

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز با برگزاری 9 بازی پیگیری شد و تیم گلدن استیت با درخشش ستاره صاحب نام خود موفق شد واشنگتن ویزاردز را 126 بر 112 از پیش رو بردارد.در این بازی استفن کری با 47 امتیاز، 6 ریباند و 6 پاس منجر به گل بهترین بازیکن میدان و گلد استیت بود.لس آنجلس لیکرز در ادامه شکست‌های خود امروز هم مقابل تورنتو رپتورز 114 بر 103 نتیجه را واگذار کرد.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است:


کاوالیرز 120 -کلیپرز 111آتلانتا 122 - پورتلند 113فیلادلفیا 110 - دنور ناگتیز 114اوکلاهاما 116 - هورنتز 134سن آنتونیو 139 - مینه سوتا 149ساکرامنتو 112 - شیکاگو بولز 103یوتا جاز 111 - میلواکی باکس 117


آغاز پلی‌آف لیگ برتر بسکتبال با پیروزی تیم مس کرمان

به گزارش ورزش سه به  نقل از مهر، مسابقات بسکتبال لیگ برتر باشگاه های کشور از امروز دوشنبه وارد مرحله پلی آف شد. در آغاز این مرحله از رقابت ها دو تیم مس کرمان و فولاد مبارکه سپاهان به مصاف هم رفتند که طی آن تیم مس با نتیجه ۸۱ بر ۶۵ صاحب برتری شد.مرحله پلی آف لیگ برتر بسکتبال به صورت ۲ از ۳ برگزار می شود.برنامه دو دیدار دیگر روز نخست از مرحله پلی آف به این شرح است:* صنعت مس رفسنجان - پالایش نفت آبادان* کاله - آویژ صنعت پارسا مشهد





شیمیدر دومین برد را به نام خود ثبت کرد

به گزارش  ورزش سه به نقل از فارس، سومین دیدار تیم های بسکتبال بانوان شیمیدر قم و گروه بهمن در فینال عصر امروز از ساعت 15:45 آغاز شد. هر 2 تیم یک برد را ثبت کرده بودند و تیمی که بتواند 3 پیروزی کسب کند، قهرمان لیگ خواهد بود.شیمیدر و گروه بهمن در حالی سومین دیدار را آغاز کردند که 2 تیم ابتدای بازی پایاپای پیش رفتند اما در نیمه اول شیمیدر 29 بر 21 پیروز شد. در کوارتر سوم شیمیدر با ارائه بازی حساب شده اختلاف را بیشتر کرد و با نتیجه ۵۰ بر ۳۲ پیروز شد. در نهایت شیمیدر موفق شد این بازی را ۶۵ بر ۴۶ به سود خود به پایان ببرد. براین اساس شیمیدر ۲ و گروه بهمن یک برد را کسب کرده‌اند. در صورتی که شیمیدر روز چهارشنبه بتواند پیروزی دیگری را به دست آورد، قهرمان لیگ خواهد بود. پیش از این اکسون تهران موفق شد با 2 برد مقابل پالایش نفت آبادان عنوان سومی لیگ را به دست آورد. 





حامد حدادی به شهرداری گرگان پیوست

به گزارش "ورزش سه"، حامد حدادی سنتر ایرانی تیم بسکتبال سیچوان چین، شهرداری گرگان را در ادامه سوپرلیگ همراهی می‌کند. صفحه اینستاگرامی باشگاه شهرداری گرگان با این پوستر به او خوشامد گفت و این خبر غافلگیر کننده را منتشر کرد. پس از انجام مذاکرات و حصول توافق نهایی، حدادی می تواند تیم محبوب شهر گرگان را در ادامه بازیهای لیگ برتر بسکتبال همراهی کند تا با کمک او، مدافع عنوان قهرمانی  بار دیگر به دنبال بردن جام قهرمانی به گرگان باشد.حدادی در چند سال اخیر در لیگ چین حضور داشته و حالا با حضور او به عنوان یکی از ستاره های بسکتبال آسیا، نگاههای بیشتری به ادامه لیگ برتر بسکتبال خواهد بود.


عملکرد فوق العاده حدادی در لیگ چین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، در ادامه رقابت‌های لیگ بسکتبال چین تیم سیچوان که حامد حدادی را در اختیار دارد، مقابل دراگونز 117 بر 99 نتیجه را واگذار کرد.در این بازی حامد حدادی با کسب 21 امتیاز، 15 ریباند و 14 پاس منجر به گل عملکرد فوق العاده ای داشت، اما درخشش او مانع شکست تیمش نشد.سیچوان با 11 برد و 23 باخت در رده پانزدهم لیگ چین قرار دارد.


شکست سنگین لیکرز مقابل صدرنشین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، در ادامه رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA، امروز تیم فینیکس سانز، مدعی اول کسب عنوان قهرمانی مقابل لس آنجلس لیکرز قرار گرفت و شکست سنگین 140 بر 111 را به این تیم تحمیل کرد.در این مسابقه دوین بوکر با کسب 30 امتیاز و 10 ریباند بهترین بازیکن فنیکس و میدان بود. در سوی دیگر میدان لبران جیمز با 31 امتیاز، 7 ریباند و 6 پاس منجر به گل نتوانست مانع شکست تیمش شود.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است: اورلاندو مجیک 114 - فیلادلفیا 116


پلیکانز 130 - راکتس 105آتلانتا 131 - پیسرز 128اوکلاهاما 118 - گریزلیز 125


برنامه مرحله پلی‌آف اول لیگ برتر بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال، روز گذشته به پایان رسید و مشخص شدن رده‌بندی تیم‌ها، اعلام شد.برنامه این مرحله از مسابقات به شرح زیر است:دوشنبه 23 اسفند 1400، سالن حکیمیهمس کرمان - سپاهان اصفهان، ساعت 14نظم آوران سیرجان - پدافند هوایی، ستهن 16:30مس رفسنجان - نفت آبادان، ساعت 19دوشنبه 23 اسفند 1400، سالن فدراسیونآویژه صنعت مشهد - کاله آمل، ساعت 19


سه‌شنبه 24 اسفند 1400، سالن حکیمیهذوب آهن - صنایع هرمزگان، ساعت 15شیمیدر - نیروی زمینی، ساعت 17:30سه‌شنبه 24 اسفند 1400، سالن فدراسیونشهرداری گرگان - اکسون، ساعت 15مهرام - حانه بسکتبال خوزستان، ساعت 17:30چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن حکیمیهسپاهان - مس کرمان، ساعت 14پدافند هوایی - نظم آوران، ساعت 16:30نفت آبادان - مس رفسنجان، ساعت 19چهارشنبه 25 اسفند 1400، سالن فدراسیونکاله - آویژه صنعت، ساعت 19پنج‌شنبه 26 اسفند 1400، سالن حکیمیهصنایع هرمزگان - ذوب آهن، ساعت 15نیروی زمینی - شیمیدر، ساعت 17:30پنج‌شنبه 26 اسفند 1400، سالن فدراسیوناکسون - شهردار گرگان، ساعت 15خانه بسکتبال خوزستان - مهرام، ساعت 17:30جمعه 27 اسفند 1400، سالن حکیمیه (در صورت مساوی شدن سری)نظم آوران - پدافند هوایی، ساعت 15مس رفسنجان - نفت آبادان، ساعت 17:30جمعه 27 اسفند 1400، سالن فدراسیون (در صورت مساوی شدن سری)مس کرمان - سپاهان، ساعت 15آویژه صنعت - کاله، ساعت 17:30شنبه 28 اسفند 1400، سالن حکیمیه (در صورت مساوی شدن سری)ذوب آهن - صنایع هرمزگان، ساعت 15شیمیدر - نیروی زمینی، ساعت 17:30شنبه 28 اسفند 1400، سالن فدراسیون (در صورت مساوی شدن سری)شهرداری گرگان - اکسون، ساعت 15مهرام - خانه بسکتبال خورستان، ساعت 17:30


لیگ بسکتبال NBA؛ وریرز و جز پیروز شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در شصت‌وهشتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا صبح امروز (یکشنبه) با درخشش کلی تامپسون مقابل میلواکی باکس به پیروزی رسید. تامپسون در این دیدار 38 امتیاز کسب کرد در حالی که استیفن کری 8 امتیاز و 8 پاس گل برای وریرز داشت. یانیس آنتتوکمپو، ستاره یونانی باکس نیز 31 امتیاز و 8 ریباند برای به دست آورد.در بازی دیگری که در دنور برگزار شد، تیم میزبان با وجود 26 امتیاز و 10 ریباند نیکولا یوکیچ از تورونتو رپتورز شکست خورد. پاسکال سیاکام 33 امتیاز و 7 پاس گل برای تنها تیم کانادایی لیگ داشت.تیم یوتا جز با حمایت 18306 تماشاگر سالن ویوینت آره‌نا  و 45 امتیاز جردن کلارکسون از سد ساکرامنتو کینگز گذشت. دی‌آرون فاکس نیز 41 امتیاز و 11 پاس گل برای کینگز داشت.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


میلواکی 109 - گلدن استیت 122مینه سوتا 113 - میامی 104کلیولند 91 - شیکاگو 101ایندیانا 119 - سان آنتونیو 108تورونتو 127 - دنور 115ساکرامنتو 125 - یوتا 134واشنگتن 118 - پورتلند 127میامی هیت و میلواکی باکس، صدرنشینان کنفرانس شرق و فینیکس سانز و ممفیس گریزلیز، تیم‌های کنفرانس غرب NBA هستند.


رده‌بندی لیگ بسکتبال مردان اعلام شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، رقابت‌های مرحله مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران با پایان بازی‌های دور دوم این مرحله به پایان رسید که در پایان، رده‌بندی تیم‌های گروه الف و ب معرفی شدند.طبق جداول اعلام شده برای دو گروه، ذوب‌آهن اصفهان با هدایت فرزاد کوهیان و شیمیدر قم با هدایت مهران شاهین‌طبع به عنوان سرمربی، صدرنشین دو گروه الف و ب شدند. شهرداری گرگان با هدایت مهران حاتمی و مهرام تهران با هدایت مصطفی هاشمی، نایب قهرمان دو گروه شدند.رده‌بندی گروه الف:١– ذوب آهن اصفهان٢– شهرداری گرگان٣– نظم آوران سیرجان٤– صنعت مس کرمان٥– کاله مازندران٦– پالایش نفت آبادان٧– خانه بسکتبال خوزستان٨– نیروی زمینی تهرانرده‌بندی گروه ب:١– شیمیدر قم٢– مهرام تهران٣– صنعت مس رفسنجان٤– آویژه صنعت پارسا٥– فولادمبارکه سپاهان٦– رعد پدافند هوایی تهران٧– اکسون تهران٨– صنایع هرمزگانش


طبق برنامه مسابقات لیگ برتر بسکتبال، رقابت‌های مرحله پلی‌آف مردان از روز دوشنبه ۲۳ اسفند ماه آغاز خواهد شد.


لیگ برتر بسکتبال| پیروزی نفت آبادان وقت اضافه

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های نفت آبادان و صنایع هرمزگان در ششمین و آخرین دیدار خود در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه F مسابقات، امروز (شنبه - 21 اسفند 1400) به مصاف هم رفتند که این دیدار پایاپای در وقت قانونی با نتیجه 73 - 73 به پایان رسید.بازی در وقت اضافه نخست دنبال شد و این تیم نفت بود که 13 بر 11 و در مجموع 86 بر 84 صنایع هرمزگان را شکست داد.در این مسابقه احسان دلیرزهان 26 امتیاز و شش ریباند برای نفت و کریلو فسنکو 18 امتیاز و 21 ریباند برای صنایع هرمزگان به دست آوردند.هر دو تیم نفت آبادان و صنایع هرمزگان در پایان مرحله دوم لیگ برتر، دو پیروزی و چهار شکست دارند.


برنامه سایر بازی‌های امروز به شرح زیر است:ساعت 19 صنعت مس کرمان - مهرام تهرانساعت 19:30 خانه بسکتبال خوزستان - آویژ صنعت پارسا مشهد


لیگ برتر بسکتبال بانوان| سری فینال مساوی شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، در بازی دوم مرحله رده بندی لیگ برتر بسکتبال بانوان، تیم پالایش نفت آبادان با نتیجه 62 بر 54 مقابل اکسون تهران پیروز شد و با توجه به اینکه اکسون در بازی اول رده‌بندی به برتری رسیده بود نتیجه سری، مساوی شد و بازی روز دوشنبه، تیم سوم را معرفی خواهد کرد.در بازی دوم فینال هم شیمیدر قم، برتری خود را به گروه بهمن دیکته کرد و با نتیجه 67 بر 63 به پیروزی رسید. به این ترتیب با توجه به پیروزی گروه بهمن در بازی اول فینال دو مسابقه بعد تیم برنده را مشخص می‌کند.‌بازی سوم رده بندی و فینال روز دوشنبه 23 اسفندماه برگزار می‌شود.نتایج مرحله نهایی لیگ برتر بسکتبال بانوان به شرح زیر است:


بازی اول فینالگروه بهمن 70 - شیمیدر قم 59بازی دوم فینالگروه بهمن 63 - شیمیدر قم 67بازی سوم فینالروز دوشنبه 23 اسفندماه برگزار می‌شود.بازی اول رده بندیپالایش نفت آبادان 71 - چاکسون تهران 83بازی دوم رده بندیپالایش نفت آبادان 62 - اکسون تهران 54بازی سوم رده بندیروز دوشنبه 23 اسفندماه برگزار می‌شود.مسابقات مرحله نهایی به صورت سه پیروزی از پنج مسابقه و مرحله رده بندی به صورت دو پیروزی از سه مسابقه برگزار می‌شود.


50 امتیاز لبران جیمز مقابل واشنگتن در لیگ NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در دیدار صبح امروز (شنبه) خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا با نتیجه 122 بر 109 مقابل واشنگتن ویزاردز به پیروزی رسید.لبران جیمز، فوق ستاره  لیکرز در این بازی موفق به ثبت 50 امتیاز (72 درصد پرتاب منطقه‌ای موفق 18 از 25)، شامل 6 پرتاب 3 امتیازی موفق از 9 اقدام، 7 ریباند و 6 پاس گل شد. صحنه‌هایی از بازی امروز دو تیم را می‌بینید:


تکواندو جام فدراسیون جهانی؛ دختران ایران روی سکوی قهرمانی

به گزارش ورزش سه به نقل از مهر، این دوره از مسابقات پنجشنبه ۱۹ اسفندماه با حضور ۱۲۲ تکواندو کار از کشورهای افغانستان، آذربایجان، هند، ایران، اردن، قزاقستان، لبنان، پاکستان، ترکیه، ازبکستان و تیم پناهندگان در خانه تکواندو آغاز شد و در نهایت عصر جمعه با کسب عنوان قهرمانی توسط تکواندوکاران ایرانی به پایان رسید.نمایندگان کشورمان در رده بندی نهایی با کسب ۵ مدال طلا، سه برنز و ۶۹۷ امتیاز عنوان نخست را کسب کردند. اردن با یک طلا، یک نقره، یک برنز و ۲۰۳ امتیاز نایب قهرمان شد و ازبکستان هم با یک طلا، دو برنز و ۱۷۳ امتیاز روی سکوی سوم ایستاد. قزاقستان با یک طلا و ۱۳۵ امتیاز به همراه آذربایجان با یک نقره، یک برنز و ۸۴ امتیاز چهارم و پنجم شدند.از سوی کمیته برگزاری مهرو کمرانی به عنوان بهترین مربی، نسترن ولی زاده به عنوان فنی‌ترین تکواندوکار، «جان محمد امیری از افغانستان به عنوان بهترین سرپرست، مروت عمران (ترکیه)، مرجان تیموری (ایران) و پارک دونگ سیون (کره جنوبی) به عنوان بهترین داور انتخاب شدند. جام اخلاق هم به تیم اردن اهدا شد.امروز جمعه ۲۰ اسفندماه رقابتهای اوزان زوج برگزار شد که در پایان این نتایج بدست آمد:


وزن دوم (۴۹- کیلوگرم) - ۲۱ شرکت کننده۱- نگار اسماعیلی (ایران) ۲- همتا برجسته (ایران) ۳- مریم ملکوتی خواه (ایران) - غزل سلطانی (ایران)وزن چهارم (۵۷- کیلو گرم) - ۱۸ شرکت کننده۱- نسترن ولی زاده (ایران) ۲- نگار عزیزی (ایران )۳- زهرا شیدایی (ایران) - یارا محمد یاسین (اردن)وزن ششم (۶۷- کیلوگرم):- ۱۴ شرکت کننده۱- جولیانا الصادق (اردن) ۲- فریدا عزیزوا (آذربایجان) ۳- عالمه پوشیان جویباری (ایران) - عسل صابری (ایران)وزن هشتم (۷۳+ کیلوگرم): ۸ شرکت کننده۱- سوتلانا اوسی‌پوا (ازبکستان) ۲- ایرودامیرتاجوا (ازبکستان) .۳- زینب اسماعیلی (ایران) - اکرم خدابنده (ایران)شایان ذکر است در رده بندی نهایی، از هر کشور امتیاز تکواندوکاری که خوشرنگ ترین مدال را کسب کرده محاسبه شده است. این رقابت‌ها G۲ است و به نفرات اول تا سوم به ترتیب ۲۰، ۱۲ و ۷.۲۰ امتیاز در راستای افزایش رنکینگ المپیکی تعلق می‌گیرد.


پیروزی گروه بهمن در اولین فینال بسکتبال زنان

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، اولین بازی فینال لیگ برتر بسکتبال زنان پنج‌شنبه، ۱۹ بهمن بین تیم‌های گروه بهمن تهران و شیمیدر قم برگزار شد که طی آن گروه بهمن به پیروزی رسید.  شاگردان نازی طائرپور در گروه بهمن با حساب ۷۰ بر ۵۹ مقابل حریف خود به پیروزی رسیدند.  مرحله فینال لیگ برتر بسکتبال زنان به صورت سه برد از پنج مسابقه برگزار می‌شود که گروه بهمن به عنوان مدافع جام قهرمانی در اولین بازی پیروز شد.  دومین بازی فینال از ساعت ۱۵ و ۳۰ دقیقه شنبه، ۲۱ اسفند برگزار می‌شود.


تیم‌های اکسون تهران و پالایش نفت آبادان هم در مرحله  رده‌بندی به مصاف هم رفتند که اکسون ۸۳ بر ۷۱ پیروز شد.این مرحله به صورت دو برد از سه مسابقه برگزار می‌شود و دومین مسابقه هم شنبه، ۲۱ اسفند برگزار خواهد شد.


لیگ برتر بسکتبال؛ برتری ذوب مقابل نفت آبادان

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم‌های ذوب آهن اصفهان و نفت آبادان در پنجمین بازی خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال، امروز چهارشنبه 18 اسفند 1400 به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 95 بر 74 به سود ذوب آهن تمام شد.نتایج کوارترهای این بازی، 21 بر 26، 21 بر 13، 30 بر 22 و 23 بر 13 بود.فرید اصلانی 18 امتیاز و 8 پاس گل برای ذوب آهن و احسان دلیرزهان 18 امتیاز و 11 ریباند برای نفت آبادان کسب کردند.در سایر دیدارهای امروز، مهرام با آویژه صنعت مشهد روبرو می‌شود و مس کرمان با خانه بسکتبال خوزستان بازی خواهد کرد.





لیگ NBA؛ گلدن استیت و میلواکی پیروز شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در شصت و ششمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، امروز (چهارشنبه) میهمان شارلوت هورنتس بود و با درخشش کایری اروینگ موفق به کسب پیروزی شد. اروینگ در این دیدار 50 و کوین دورانت 14 امتیاز برای نتس در این کسب کردند.در بازی دیگری که در اوکلاهماسیتی برگزار شد، تیم میلواکی باکس با 39 امتیاز، 7 ریباند و 7 پاس گل یانیس آنتتوکمپو بر میزبان خود غلبه کرد. باکس در این فصل 41 پیروزی و 25 شکست در کارنامه دارد.گلدن استیت در دومین بازی متوالی خود در لس آنجلس به مصاف کلیپرز رفت و با اختلاف 15 امتیاز به پیروزی رسید. کلی تامپسون 20 و استیفن کری 15 امتیاز برای وریرز کسب کردند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 132 - شارلوت 121میلواکی 142 - اوکلاهماسیتی 115کلیولند 127 - ایندیانا 124فینیکس 102 - اورلاندو 99نیواورلینز 111 - ممفیس 132کلیپرز 97 - گلدن استیت 112 


گارد آمریکایی-اوکراینی به مهرام پیوست

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، جروم جی رندل، گارد آمریکایی که گذرنامه اوکراینی هم دارد، تیم مهرام را در ادامه لیگ برتر بسکتبال ایران همراهی می‌کند.رندل سابقه بازی برای تیم‌های آلیاگا ازمیر، ترک تلکام، ترابوزان اسپور، اسکی‌شهیر و باشاک‌شهیر ترکیه،  ماریوپل و بودیولینک اوکراین، آدلاید سونی‌سیکرز و سیدنی کینگز استرالیا و لیگ کشورهای لیتوانی، فرانسه، آلمان، روسیه اسپانیا را دارد.به این‌ترتیب الیجا هولمن، سنتر آمریکایی تیم مهرام از این تیم جدا شد تا دوان سامرز و جروم رندل خارجی‌های این تیم باشند.


تغییر برنامه لیگ برتر بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، طبق اعلام کمیته داوران و مسابقات فدراسیون، برنامه دیدارهای مرحله دوم گروهی لیگ برتر در روز شنبه 21 اسفند 1400 تغییر کرد.محل و زمان برگزاری این مسابقات به شرح زیر است:شنبه 21 اسفند ماه 1400، سالن حکیمیه تهرانپالایش نفت آبادان – صنایع هرمزگان، ساعت 14:30فولاد مبارکه سپاهان – ذوب آهن ذوب، ساعت 17خانه بسکتبال خوزستان – آویژه صنعت پارسا مشهد، ساعت 19:30


شنبه 21 اسفند ماه 1400، تالار بسکتبال آزادیمهرام تهران – صنعت مس کرمان، ساعت 19


لیگ NBA؛ لیکرز و وریرز شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز (سه‌شنبه) در سال AT&T میهمان سان آنتونیو اسپرز بود و در غیاب لبران جیمز، شکست خورد.نکته قابل توجه دیدار اسپرز و لیکرز، تعداد پیروزی‌های گرگ پاپاویچ، سرمربی اسپرز بود. او با ثبت 1335 پیروزی در لیگ NBA به رکورد دان نلسون رسید. پاپاویچ با کسب یک پیروزی دیگر، صاحب بیشترین تعداد پیروزی در تاریخ لیگ خواهد شد.نلسون در این مورد گفته که نمی‌تواند بیشتر از این برای شکسته شدن رکوردش توسط «پاپ» صبر کند و می‌خواهد این رکورد به نام سرمربی اسپرز ثبت شود.در دیگر  بازی امروز که در حضور 19542 تماشاگر «بال آره‌نا» انجام شد، تیم دنور ناگتس با تریپل دابل نیکولا یوکیچ مقابل میهمان خود گلدن استیت وریرز به پیروزی رسید. یوکیچ در این دیدار  32 امتیاز، 15 ریباند و 13 پاس گل برای دنور کسب کرد. استیفن کری، ستاره گلدن استیت در این مسابقه غایب بود.


نیکولا یوکیچ در 23 بازی گذشته، 11 بار و در این فصل 18 بار تریپل دابل کرده است.پورتلند تریل بلیزرز، سنگین‌ترین شکست امروز به نام خود ثبت کرد و با اختلاف 43 امتیاز مغلوب مینه سوتا تیمبروولوز شد.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:نیویورک 131 - ساکرامنتو 115لیکرز 110 - سان آنتونیو 117آتلانتا 110 - دیتریت 113شیکاگو 106 - فیلادلفیا 121هیوستون 106 - میامی 123پورتلند 81 - مینه سوتا 124یوتا 103 - دالاس 111گلدن استیت 124 - دنور 131


زمان رده‌بندی و فینال بسکتبال بانوان اعلام شد

به گزارش "ورزش سه" از فارس، تیم‌های شیمیدر قم  و گروه بهمن تهران در مرحله نهایی و اکسون تهران و پالایش نفت آبادان در مرحله رده‌بندی لیگ برتر بسکتبال بانوان با یکدیگر به رقابت خواهند پرداخت. مرحله نهایی این مسابقات به صورت ۳ از ۵ و مرحله رده‌بندی به صورت ۲ از ۳ به میزبانی تالار بسکتبال آزادی برگزار خواهد شد.فدراسیون بسکتبال زمان دیدار فینال و رده‌بندی را اعلام کرد. براین اساس مرحله فینال اول پنجشنبه ۱۹ اسفند ساعت ۱۵:۳۰ و رده‌بندی اول ساعت ۱۳ برگزار می‌شود. ۳ مسابقه بعدی روزهای شنبه، دوشنبه و چهارشنبه هفته آینده برگزار می‌شود. 


لیگ بسکتبال؛ شیمیدر با درخشش خارجی‌هایش برنده شد

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های شیمیدر قم و نظم‌آوران سیرجان، امروز یکشنبه 15 اسفند 1400 در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات به مصاف هم رفتند که برنده این دیدار تیم شیمیدر با نتیجه نزدیک 70 بر‌68 بود.نتیجه کوارترهای اول و چهارم با نتایج 19 بر 15 و 19 بر 18 به سود شیمیدر و کوارترهای دوم و سوم 18 بر 17 و 17 بر 15 برای نماینده سیرجان بود.آلاده آمینو 20 امتیاز و 11 ریباند و دوایت بایکس 26 امتیاز برای شیمیدر و نیکولا دراگوویچ 20 امتیاز و 13 ریباند برای نظم ‌آوران داشتند.


لیگ‌برتر بسکتبال؛ کاله روی دور برد

به گزارش ورزش سه و به نقل از فارس، تیم بسکتبال کاله که در بازی گذشته خود شهرداری گرگان، مدعی قهرمانی را شکست داده بود، امروز هم از سد اکسون گذشت.کاله در این مسابقه 88 بر 82 توانست اکسون را شکست دهد. جلال آقامیری در این بازی با کسب 16 امتیاز و 13 ریباند، دبل دبل کرد و نقش بسزایی در پیروزی تیمش داشت.در مسابقه اول امروز شهرداری گرگان 77 بر 73 از سد مس رفسنجان گذشت و در آخرین بازی نیز نظم آوران و شیمیدر مقابل هم قرار می‌گیرند.





لیگ NBA؛ دستان جیمز برای لیکرز معجزه کرد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز در حالی پیگیری شد که تیم لیکرز با درخشش فوق العاده فوق ستاره خود موفق شد گلدن استیت را 124 بر 116 از پیش رو بردارد.در این بازی لبران جیمز با کسب 56 امتیاز و 12 ریباند نقش بسزایی در پیروزی تیمش داشت. لیکرز با این نتیجه به بیست و هفتمین برد خود دست یافت و این تیم در کنار 35 باخت رده نهم کنفرانس غرب را به خود اختصاص داده است.دالاس موریکس در روزی که لوکا دانچیچ ستاره خود را در اختیار نداشت مقابل ساکرامنتو 114 بر 113 پیروز شد.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است:


شارلوت هورنتز 123 - سن آنتونیو 117مینه سوتا 135 - پورتلند 121گریزلیز 124 - اورلاندو مجیک 96میامی هیت 99 - فیلادلفیا 82


لیگ برتر بسکتبال| سپاهان از سد نفت گذشت

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های سپاهان اصفهان و نفت آبادان در ادامه دیدارهای خود در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال امروز (شنبه - 14 اسفند) به مصاف هم رفتند که این دیدار با نتیجه 84 بر 80 به سود تیم اصفهانی به پایان رسید.تیم نفت در کوارتر‌های اول و چهارم با نتایج 23 بر 20 و 24 بر 21 به پیروزی رسید و نتیجه کوارترهای دوم و چهارم 16 بر 22 و 17 بر 21 به سود سپاهان بود.


مهرام در غیاب کاپیتان و بازیکن آمریکایی پیروز شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از فارس، در ادامه رقابت‌های لیگ برتر بسکتبال امروز مهرام یکی از مدعیان قهرمانی در روزی که مهدی کامرانی، کاپیتان خود و هولمن بازیکن آمریکایی اش را در اختیار نداشت به سختی از سد خانه بسکتبال خوزستان گذشت.در این بازی شاگردان هاشمی 87 بر 82 تیم خوزستانی را شکست دادند. مهرام در بازی قبلی مس را برده بودند.در دیگر بازی برگزار شده آویژه صنعت مشهد در دیدار با مس کرمان 78 بر 67 به برتری رسید.آخرین بازی امروز بین نفت آبادان و سپاهان برگزار می‌شود.


  


حکم ریاست فدراسیون بسکتبال به داوری اهدا شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از پایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان، حکم ریاست جواد داوری رئیس فدراسیون بسکتبال توسط سیدحمید سجادی وزیر ورزش و جوانان به وی اهدا شد.سیدمحمد پولادگر معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای به همراه اسماعیل احمدی، مشاور وزیر و سرپرست حوزه وزارتی و کاوه احمدی مدیرکل روابط عمومی وزارت ورزش و جوانان نیز در این جلسه حضور داشتند.همچنین در این جلسه از زحمات عسگری سرپرست پیشین فدراسیون بسکتبال نیز تقدیر شد.


پیروزی میلواکی مقابل شیکاگو با درخشش «غول یونانی»

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، در ادامه رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز شنبه تیم میلواکی باکس در دیدار با شیکاگو بولز با درخشش ستاره یونانی خود موفق شد 118 بر 112 به برتری برسد.در این مسابقه یانیس آنتتوکومپو با کسب 34 امتیاز، 16 ریباند و 6 پاس منجر به گل بهترین بازیکن میدان و میلواکی بود.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است:فیلادلفیا 125 - کاوالیرز 119


پیستونز 116 - پیسرز 106ویزاردز 114 - آتلانتا هاوکس 117رپتورز 97 - اورلاندو مجیک 103اوکلاهاما 101 - مینه سوتا 138پلیکانز 124 - یوتا جاز 90دنور ناگتز 116 - هیوستون راکتز 101فینیکس سانز 115 - نیویورک نیکس 114


برد تاریخی هاکی ایران در ویژن ۴ جهان

به گزارش ورزش سه به نقل از خبرآنلاین؛ تیم ملی هاکی روی یخ کشورمان که جهت حضور در رقابتهای جهانی (ویژن۴) راهی بیشکک قرقیزستان شده، امروز در دومین دیدار خود به مصاف سنگاپور رفت ‌و اولین برد تاریخی خود در این عرصه را بدست آورد.تیم ملی کشورمان که برای اولین بار در رقابتهای جهانی شرکت کرده، عصر امروز توانست تیم سنگاپور را با نتیجه ۵ بر ۲ از پیش روی بردارد.ملی پوشان کشورمان روز گذشته و در اولین دیدار مغلوب تیم میزبان (قرقیزستان) شدند که از مربی و ورزشکاران روس بهره می برد. 





لیگ برتر بسکتبال| توقف شهرداری گرگان مقابل کاله

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های شهرداری گرگان و کاله آمل در ادامه دیدارهای خود در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال از ساعت 15 امروز (جمعه - 13 اسفند 1400) به مصاف هم رفتند که این دیدار با نتیجه 99 بر 95 به سود کاله به پایان رسید.نتیجه کوارتر نخست این دیدار که از گروه  C انجام شد، 32 بر 25 به سود شهرداری گرگان مدافع عنوان قهرمانی رقابت‌ها بود، ولی کاله در سه کوارتر بعدی با نتایج 24 بر 21، 27 بر 25 و 23 بر 17 برنده شد.در این مسابقه محمد جمشیدی 27 امتیاز و 11 پاس گل و پری پتی 23 امتیاز برای گرگان و امیرحسین یازرلو 23 امتیاز و هفت ریباند برای کاله داشتند.بازیکنان ذخیره شهرداری گرگان به اندازه پنج امتیاز به تیم خود کمک کردند و نیمکت‌نشینان کاله 20 امتیاز برای تیم‌شان کسب کردند.


 


پاسخ مشکوک رئیس فدراسیون بسکتبال 

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، جواد داوری که اخیراً به عنوان رئیس جدید فدراسیون بسکتبال انتخاب شد، سیاست مبهمی برای ادامه کار با مصطفی هاشمی به عنوان سرمربی تیم ملی دارد.داوری درباره اینکه آیا تیم ملی با همین کادر فنی فعلی و مصطفی هاشمی به کارش ادامه می‌دهد؟ گفت: قطعاً در این مورد فکر شده است. با توجه به حساسیت‌ها و انتظارات جامعه ورزش از رشته پرطرفدار بسکتبال می‌طلبد که تصمیمات بهتری گرفته شود. قطعاً کادر فنی تقویت خواهد شد. باید اتفاقات بهتری رخ بدهد.«آیا منظورتان از تقویت کادر فنی اضافه شدن افراد جدید در کنار مصطفی هاشمی است یا ممکن است هر تصمیمی گرفته شود؟» رئیس فدراسیون بسکتبال در پاسخ به این سئوال تاکید کرد: تقویت ممکن است هر تصمیمی باشد. هنوز با هاشمی جلسه نداشته‌ام. به محض ورودم به فدراسیون، هاشمی را به عنوان یکی از سرمربیان اصلی تیم‌های ملی دعوت و با او صحبت می‌کنم. ممکن است در این مدت مشکلاتی بوده باشد که به آن واقف نباشم. شاید بتوانیم یکسری مشکلات را برطرف کنیم.


اسلامی: شکست مقابل قزاقستان یک اتفاق بود

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، محمدرضا اسلامی در مورد برگزاری مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال اظهار داشت: بسیار خوشحالم که وضعیت فدراسیون مشخص شد. توقعات از رشته دانشگاهی بسکتبال، بسیار بالا و فراتر از سایر رشته‌های ورزشی است. به جواد داوری به خاطر پیروزی در انتخابات تبریک می‌گویم. او تحصیلکرده و از جنس بسکتبال است که پس از حضور در تیم ملی نشان داد به مدیریت نیز علاقه دارد. او به واسطه حضور در رأس هیئت بسکتبال اصفهان به همه امور آشناست و مشکلات را از نزدیک می‌شناسند.سرمربی تیم بسکتبال مس کرمان ادامه داد: وظیفه خانواده بسکتبال، چه موافق و چه مخالف جواد داوری، این است که از این به بعد به فدراسیون کمک کنند تا شاهد پیشرفت و اوج‌گیری دوباره تیم ملی در آسیا باشیم. همه ما باید از داوری حمایت کنیم چون او به تنهایی موفق نخواهد شد. همه اهالی بسکتبال باید در یک جبهه باشند و از نظر فکری، معنوی و مادی به داوری و فدراسیون کمک کنند. همه اهل فن باید در این بین به میدان بیایند.اسلامی گفت: یکی از مهم‌ترین اقدامات فدراسیون پس از پشت سر گذاشتن دو سال کرونا، توجه ویژه به آموزش، مخصوصاً در استان‌هاست. توسعه منابع انسانی در بخش مربیگری، کشف استعدادها و حتی مدیریت، باید در دستور کار فدراسیون جدید قرار بگیرد. داوری باید شایسته سالاری را در راس امور فدراسیون قرار دهد و در مقابل همه باید از او حمایت کنیم و به احترام بگذاریم.سرمربی تیم بسکتبال جوانان ایران در مورد دو دیدار اخیر تیم ملی بسکتبال مقابل قزاقستان و سوریه تصریح کرد: احساس می‌کنم بازیکنان و کادرفنی تحت فشار زیادی بودند و تحت نگرانی بازی می‌کردند. بازیکنان در بازی مقابل سوریه پس از کوارتر سوم به خودشان آمدند و سوریه را شکست دادند. سوریه تیم دست و پا بسته‌ای نیست و مدرن بسکتبال بازی می‌کند. با این حال باید در نظر داشت که توانمندی تیم ملی از روسیه و قزاقستان بسیار بالاتر است.


محمدرضا اسلامی ادامه داد: شکست مقابل قزاقستان یک اتفاق بود و اگر 10 بار دیگر هم با تیم ملی قزاقستان بازی کنیم آنها را در هر 10 بازی شکست خواهیم داد چون توان فنی بالاتری داریم. من مطمئنم که آقای هاشمی به عنوان سرمربی تیم، تمام تلاش خود را کرده تا تیمش بهترین نتیجه را بگیرد. او همواره به قدرت تیم ایران اذعان داشته است. متاسفانه هاشمی و تیم ملی بسکتبال در هفته‌های اخیر تحت فشار زیادی قرار داشتند.وی در مورد شرایط تیم مس کرمان گفت: شرایط برای ما بسیار سخت است. اصغر کاردوست در اردوی تیم ملی بود و بازیکن اوکراینی تیم ما به دلیل درگیری کشورش در جنگ مقابل روسیه، شرایط روحی بسیار بدی دارد. او امکان پیوستن به خانواده‌اش در اوکراین را ندارد و صرفاً با آنها در ارتباط است. البته ما تلاش‌هایی کردیم تا خانواده او را به ایران بیاوریم ولی کار بسیار سختی است.اسلامی در پایان گفت: من یاد گرفتم که در شرایط سخت بجنگم و این موضوع را به همراه شاگردانم در ادامه لیگ به نمایش خواهیم گذاشت. 


شروع مجدد لیگ بسکتبال با برتری مهرام و آویژه

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه رقابت‌های مرحله دوم دور مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، عصر امروز (پنج‌شنبه) ۱۲ اسفند ۱۴۰۰ تیم‌های آویژه صنعت مشهد و مهرام تهران برابر حریفان خود به برتری دست یافتند. در نخستین بازی امروز خانه بسکتبال خوزستان به مصاف آویژه صنعت مشهد رفت که در پایان با نتیجه ۷۹ - ۹۰ تن به شکست داد تا کار خود را در آغاز مجدد بازی‌ها، با باخت شروع کند.در دیگر بازی امروز هم تیم مهرام تهران با هدایت مصطفی هاشمی به مصاف صنعت مس کرمان رفت که موفق شد در پایان یک مسابقه نزدیک، با ۸ امتیاز اختلاف ۷۹ - ۷۱ به پیروزی دست پیدا کند.در دیدار امروز نیز از دقایقی پیش شاگردان رضا هنگام‌پور در تیم صنایع هرمزگان به مصاف شاگردان علی توفیق در تیم نفت آبادان رفته است.


بازی‌های دور دوم مرحله مقدماتی لیگ برتر مردان به دلیل شیوع گستردع ویروس کرونا (سویه اُمیکرون) و شروع اردوهای تیم ملی برای حضور در بازی‌های پنجره دوم انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ تعطیل شده بود که از امروز (پنج‌شنبه) ۱۲ اسفند مجددا آغاز شد.در پایان بازی‌های این مرحله ۲ تیم برتر چهار گروه راهی مرحله پلی‌آف خواهد شد تا در این مرحله، ۸ تیم پایانی به مصاف یکدیگر بروند.


شیمیدر قم، فینالیست بستکبال بانوان شد

به گزارش "ورزش سه به نقل از ایسنا شیمیدر قم در سومین رقابت خود در مرحله نهایی لیگ برتر بسکتبال عصر امروز با نتیجه ۷۷ بر ۵۱ پالایش نفت آبادان را شکست داد تا با کسب ۳ پیروزی لازم از ۵ بازی، بدون نیاز به بازی های چهارم و پنجم با اقتدار فینالیست شود.شاگردان شایسته متشرّعی کوارتر اول را ۱۷ بر ۷ و کوارتر دوم را۲۰ بر ۱۲ به پایان رساندند و کوارترهای سوم و چهارم را نیز به ترتیب ۱۹ بر ۱۳ و ۲۱ بر ۱۹ به سود خود به پایان بردند.شیمیدری ها در بازی نخست ۹۱ بر ۵۵ و در بازی دوم ۷۹ بر ۶۱ پالایش نفت آبادان را از پیش رو برداشته بودند.تیم‌های شیمیدر قم، پالایش نفت آبادان، اکسون تهران و گروه بهمن تهران در مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال بانوان حضور دارند و بازی‌های این مرحله به شکل ۳ برد از ۵ بازی برگزار می‌شود تا دو فینالیست این فصل از مسابقات شناسایی شوند.


از سوی دیگر  اکسون و گروه بهمن تهران نیز به مصاف هم خواهند رفت تا یکی دیگر از فینالیست‌های فصل جاری لیگ برتر بسکتبال ایران مشخص شود. 


نفرات برتر ۵ وزن نخست مشخص شدند

 به گزارش ورزش سه طبق گزارش روابط عمومی فدراسیون کشتی، در پایان مسابقات روز نخست نفرات برتر پنج وزن نخست مشخص شدند که اسامی آن‌ها به شرح زیر است:۵۷ کیلوگرم: ۱- عرفان آئینی (تهران) ۲ – میثم فیروزآبادی (همدان) ۳- پوریا ترکمان (مرکزی) و صابر خانجانی (مازندران) ۵- امیر پرسته (مازندران) و علیرضا گودرزی (تهران) ۷- افشین رحمانی (قشم) ۸- رضا خلاقی (خراسان رضوی) ۹- مهدی رحیمی (البرز) ۱۰- مهدی جوکار (گیلان)۶۵ کیلوگرم: ۱- محمدرضا باقری (مازندران) ۲– عرفان نجف نژاد (آذربایجان شرقی) ۳- امیرپارسا قدرتی (البرز) و کیان محمودجانلو (مازندران) ۵- علی علیزاده (کیش) و ایمان صادقی (گلستان) ۷- بابک بهاری (قشم) ۸- علیرضا اشکیور (مازندران) ۹- مهران نصیری (مازندران) ۱۰- حسن عبادی (مازندران)۷۴ کیلوگرم: ۱- امیرحسین حسینی (تهران) ۲- فریبرز بابایی (مازندران) ۳- بهروز حیدری (گلستان) و علی اکبر طالشی (تهران) ۵- سیدمحمدعلی میرقائمی (تهران) و پیمان حقی (تهران) ۷- محمد شهبازنژاد (آذربایجان شرقی) ۸- محمدسعید عزیزی (کرمانشاه) ۹- سجاد چهاردولی (همدان) ۱۰- محسن کوچ نژاد (قزوین)


۸۶ کیلوگرم: ۱- علیرضا کریمی ماچیانی (البرز) ۲– هادی وفائی پور (همدان) ۳- امیدرضا سهیلی (البرز) و علی شکوری (مازندران) ۵- حامد عاشق حسینی (سیستان و بلوچستان) و علی آقائی (کرمانشاه) ۷- شکور فاتحی (کردستان) ۸- علیرضا کریمی (همدان) ۹- مرتضی جانعلی زاده (مازندران) ۱۰- علیرضا جدیدی (تهران)۹۷ کیلوگرم: ۱- دانیال شریعتی نیا (همدان) ۲– عرفان حسین زاده (آذربایجان شرقی) ۳- مرصاد مرغزاری (مازندران ۹ و محمدحسین فیروزپور (مازندران) ۵- سجاد عزیزی (تهران) ۶- آرمان کاظمی (لرستان) ۷- رامین اشرفی (تهران) ۸- مجید کرمی (کرمان) ۹- مهراب کریمی (تهران) ۱۰- حسین بوچانی (تهران) 


لیگ برتر بسکتبال بانوان؛ شیمیدر به فینال رسید

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم بسکتبال بانوان شیمیدر قم در سومین بازی مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال بانوان به مصاف پالایش نفت آبادان رفت و با نتیجه 77 بر 51 به پیروزی دست یافت و فینالیست شد.تیم گروه بهمن نیز پیش از این به مرحله فینال راه یافته بود.در مرحله رده بندی لیگ برتر، پالایش نفت آبادان و اکسون تهران رقابت می‌کنند. در فینال نیز گروه بهمن مقابل شیمیدر قرار می‌گیرد. 





لیگ NBA؛ لیکرز، نتس و وریرز شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در شصت و یکمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان دالاس موریکس بود و با اختلاف 5 امتیاز شکست خورد. لوکا دانچیچ 25 امتیاز و 8 ریباند برای دالاس و لبران جیمز 26 امتیاز و 12 ریباند لیکرز داشتند. لیکرز با 27 پیروزی و 34 شکست در مکان نهم کنفرانس غرب لیگ قرار دارد.در دیگر بازی امروز، گلدن استیت وریرز با وجود 34 امتیاز استیفن کری مقابل مینه‌سوتا تیمبرروولوز تن به شکست داد. کارل آنتونی تاونز 39 امتیاز و 9 ریباند برای وولوز کسب کرد.بروکلین نتس هم با یک امتیاز اختلاف، مقابل تنها تیم کانادایی NBA، تورونتو رپتورز مغلوب شد. تورونتو و بروکلین، تیم‌های هفتم و هشتم کنفرانس شرق لیگ NBA هستند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


بروکلین 108 - تورونتو 109دالاس 109 - لیکرز 104دیترویت 113 - واشنگتن 116آتلانتا 98 - بوستون 107کلیپرز 113 - هیوستون 100گلدن استیت 114 - مینه سوتا 129


پولادگر: قهرمانی بازی‌های آسیایی را می‌خواهیم

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، محمد پولادگر، معاون توسعه ورزش قهرمانی وزیر ورزش، ظهر دوشنبه در پایان مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال توضیح داد: افتخاراتی که کسب شده است کافی نیست و انتظارات خانواده بسکتبال بیش از این‌هاست. الان بالاترین افتخار ما قهرمانی آسیا است، اما یادمان باشد که ما در بازی‌های آسیایی هنوز قهرمان نشده‌ایم که برای ما بسیار مهم است. هرچند قهرمانی در بازی‌های آسیایی بسیار سخت است و نیاز به تلاش بسیار و همت جدی دارد.او ادامه داد: امیدوارم بسکتبال هم بلند قامتان باشد هم بلند بختان. الان یک‌ جوان رییس فدراسیون شد و جوانی لازمه اجراست. ولی هوشمندی، درایت و فکر برای کسانی است که کسوت و سابقه بیش‌تری دارند. توقع من این است که آقای داوری با فکر هوشمندان فدراسیون را اداره کرده و از همه پتانسیل بسکتبال استفاده کند.وی تاکید کرد: امیدوارم آقایان داوری و یاوری کنار یکدیگر به بسکتبال کمک کنند. امیدواریم آقای یاوری این شرط را نگذاشته باشند که خودروسازان و پتروشیمی تنها در صورت حضور ایشان به بسکتبال کمک کنند. امیدواریم به بسکتبال کمک شود تا بهترین نتایج را به دست آورد. ورزش حرفه‌ای باید توسط باشگاه‌ها اداره شود و خوشبختانه باشگاه‌های قدرتمندی در بسکتبال هستند. امیدواریم رییس جوان بسکتبال با حمایت خانواده این رشته عملکرد خوبی داشته باشد.پولادگر در پایان گفت: اخلاق بسیار مهم است و امیدواریم به برکت عید مبعث که فردا است، اخلاق در بسکتبال بیش از پیش رعایت شود.


او درباره برگزاری مجمع بسکتبال پس از سه بار تعویق توضیح داد: خدا را شکر می‌کنیم امروز فدراسیون بسکتبال بعد از یک ماراتن طولانی و تعویق‌های چندباره تعیین تکلیف شد و رای مجمع هم سکان فدراسیون را به جوان‌ترین کاندیدا سپرد که برای ایشان آرزوی موفقیت دارم. امیدوارم از تمامی توانایی خود استفاده کنند و پتانسیل‌های بسکتبال را مورد استفاده قرار دهند.معاون‌ وزیر ورزش درباره دلیل تعویق‌های چندباره نیز گفت: من در یک دوره این تعویق‌ها بودم و می‌توانم درباره آن صحبت کنم. واقعا به دلیل شرایط حاد کرونایی بود و ما به درخواست مجمع احترام گذاشتیم چون درخواست کرده بودند مجمع به تعویق بیافتد. پیک کرونا بود و ما احترام گذاشته و مجمع را به تعویق انداختیم. خدا را شکر امروز برگزار شد.پولادگر درباره روند تایید صلاحیت کاندیداها نیز توضیح داد: ما یک آیین نامه داریم که طبق اساسنامه جدید و یک دستورالعملی است که در مجامع فوق‌العاده رشته‌های مختلف هم آن را تایید و تصویب می‌کنیم‌. بر اساس آن دستورالعمل یکسری افراد که واجد شرایط هستند یکبار تایید صلاحیت مدیریتی می‌شوند که بر اساس سوابق و شرایطشان است و دیگری تایید صلاحیت نهادهای نظارتی است که نباید مشکلی از نظر کیفیری، اخلاقی و ... داشته باشند.


ملی پوش سابق بسکتبال رییس فدراسیون شد

به گزارش "ورزش سه"، انتخابات فدراسیون بسکتبال بعد از سه بار تعویق در یکی، دو ماه اخیر بالاخره امروز با حضور 3 کاندیدا برگزار شد. حمید عباسی از حضور در انتخابات انصراف داد و رقابت بین جواد داوری، شاپور یاوری و کرم احمدیان بود. رامین طباطبایی، رییس این فدراسیون در چهار سال گذشته هم که نتوانست از مرحله تایید صلاحیت عبور کند و در انتخابات حضور نداشت. در نهایت بعد از صحبت های کاندیداها و رای گیری بین اعضای مجمع، جواد داوری با 38 رای توانست کرسی ریاست فدراسیون بسکتبال را برای چهار سال آینده در اختیار بگیرد.داوری که تا چند سال قبل به عنوان ملی پوش و گارد راس تیم ملی در زمین بسکتبال دیده می شد، در سال های اخیر به عنوان رییس هیات اصفهان فعالیت می کرد.حالا بعد از روی کار آمدن هادی ساعی به عنوان قهرمان تکواندو در این فدراسیون، یک بسکتبالیست ریاست این فدراسیون را برعهده گرفت. همچنین در این مجمع شاپور یاوری ۲۱ رای و کریم احمدیان ۶ رای به دست آوردند و نتوانستند حتی انتخابات را به دور دوم بکشانند. 


لیگ بسکتبال NBA؛ لیکرز در سراشیبی سقوط

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA در حالیپیگیری شد که  تیم لیکرز در ادامه ناکامی های خود در این فصل مقابل پلیکانز 123 بر 95 نتیجه را واگذار کرد تا سی و دومین شکست خود را در این فصل تجربه کند.لبران جیمز با ۳۲ امتیاز و ۶ ریباند نتوانست مانع شکست تیمش شود.جدال نزدیک دالاس موریکس و گلدن استیت وریرز را دالاسی ها 107 بر 101 مقابل جنگجوها پیروز شدند. در این بازی لوکا دانچیچ با ۳۴ امتیاز و ۱۱ ریباند نقص بسزایی در پیروزی تیمش داشت.فینیکس سانز صدرنشین کنفرانس غرب که مدتی بود از شکست دور بود، امروز مقابل یوتاجاز ۱۱۸ بر ۱۱۴ شکست را پذیرا شد.


نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است: پیسرز ۱۲۸ - بوستون ۱۰۷هورنتز ۱۲۶ - پیستونز ۱۲۷هیوستون ۹۸ - کلیپرز ۹۹پورتلند ۹۲ - دنور ناگتز ۱۲۴  


هاشمی: مردم و ورزشکاران دیگر رشته‌ها از ما بد می‌گویند

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، مصطفی هاشمی سرمربی تیم ملی بسکتبال ایران در مورد پیروزی تیمش مقابل سوریه در پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023 اظهار داشت: سه هفته بسیار سخت را پشت سر گذاشتیم و باید از بازیکنانم که به آنها افتخار می‌کنم، تشکر کنم.سرمربی تیم ملی بسکتبال ادامه داد: بازیکنانم آنقدر خوب بودند و تعهد کاری داشتند که فضای سخت موجود را تحمل کرده و من را خجالت‌زده کردند. اگر این فضای سنگین نبود، راحت‌تر بازی می‌کردیم و می‌بردیم. مسئولیت بسیار سختی برگردنم بود، ولی من معتقدم وقتی کسی مسئولیتی قبول می‌کند باید تا آخر آن را به انجام برساند.هاشمی درباره حذف مهدی کامرانی کاپیتان تیم ملی در این دیدار اظهار داشت: او کمی مصدوم بود و پادرد داشت. صلاحدید کادر فنی نیز این بود که او بازی نکند. مربی در این زمینه حق تصمیم‌گیری دارد. کامرانی بازیکن بزرگی است، کمک‌های زیادی به ما کرده و همیشه حامی بازیکنان جوان بوده است.وی تأکید کرد: بازیکنان ما در این دیدار نشان دادند که بسکتبال ایران چقدر می‌تواند خوب باشد. من تلاش و تعهد بازیکنانم را در تمرین و در بازی امشب به وضوح دیدم.


مصطفی هاشمی سرمربی تیم ملی بسکتبال ایران از جو سنگینی که علیه تیم ملی بسکتبال پس از پیدا شدن اقلام غیرمجاز در چمدان آنها و در فرودگاه امام خمینی راه افتادن بود، همچنان ناراحت است.هاشمی در پایان نشست خبری با اصحاب رسانه درد دل کرد و اظهار داشت: ما با بسکتبال چه کرده‌ایم؟ در واقع خانواده بسکتبال با این ورزش چه کرده است؟ چه تصویری از بازیکنان پس از مسئله فرودگاه در جامعه برجسته شد؟سرمربی تیم ملی بسکتبال ادامه داد: همه ما اشتباهاتی داریم. چه تصویری از رئیس وقت فدراسیون که خود قهرمان ملی، همبازی من و یک پزشک بوده در اذهان عمومی ساخته شده است؟ این راه درستی نیست که در پیش گرفته شده است. ما در حال نابود کردن بسکتبال با دست خودمان هستیم. همه ما ضعف‌هایی داریم، ولی چرا دیگران باید در مورد ما تصمیم بگیرند؟!هاشمی تصریح کرد: مردم در خیابان و ورزشکاران رشته‌های دیگر از ما بد می‌گویند. ما هر روز با بسکتبال زندگی کرده‌ایم، ولی نه خلاف انجام داده و تجارتی کرده‌ایم. خانواده بسکتبال، محترم و فرهیخته است. من ناراحتم، ولی از چیزی نمی‌ترسم.  چگونه با 40 سال سابقه بسکتبال مضحک و معلوم‌الحال هستم؟!


جمشیدی: فشار زیادی روی تیم ما بود

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم ، محمد جمشیدی در مورد پیروزی 80 بر 68 تیم ملی بسکتبال ایران مقابل سوریه در پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023 اظهار داشت: به خاطر شکست در دیدار قبلی مقابل قزاقستان تحت فشار زیادی بودیم. در این بازی عملکرد بهتری در دفاع داشتیم و بازیکنان سوریه را متوقف کردیم. در نهایت این تیم را شکست دادیم.ملی‌پوش بسکتبال ایران که در این دیدار 41 امتیاز به دست آورد، گفت: مهم برای ما پیروزی بود. خوشحالم که هم‌تیمی‌های من به من اعتماد داشته و توپ را به من رساندند. همانطور که گفتم فشار زیادی روی تیم ما بود و ما با هماهنگی بیشتر توانستیم یکی از بهترین بازی‌های خود را ارائه کنیم و با گردش توپ بسیار خوب برنده از زمین خارج شویم.


ایران ٨٠ - سوریه ۶٨؛ شکست قزاقستان جبران شد

به گزارش ورزش سه، تیم ملی ایران در پنجره نخست رقابت‌های انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ عصر امروز با ترکیب سعید داورپناه، محمد حسین‌زاده، محمد جمشیدی، ارسلان کاظمی و سجاد مشایخی برابر سوریه به میدان رفت و به پیروزی رسید.کوارتر اول این دیدار با نتیجه ۱۸ بر ۱۵ به سود تیم ملی سوریه و کوارتر دوم با نتیجه ۳۹ بر ۳۶ به نفع تیم ملی کشورمان شد. کوارتر سوم این دیدار با نتیجه ۵۹ بر ۵۵ به نفع ایران به پایان رسید و در نهایت تیم ملی ایران در این دیدار با نتیجه ۸۰ بر ۶۸ به پیروزی رسید.محمد جمشیدی با کارایی ۴۸، آرمان زنگنه باکاریی ۱۸ و محمد حسن‌زاده با کارایی ۱۵ موثرترین بازیکنان تیم ملی ایران در دیدار مقابل سوریه بودند. همچنین محمد جمشیدی با ۴۱ امتیاز، امتیازآورترین بازیکن ایران در این بازی بود.این سومین برد تیم ملی بسکتبال در انتخابی جام جهانی بود که باعث جبران شکست چند روز قبل قزاقستان شد.


کامرانی و کاردوست از لیست تیم ملی خط خوردند

به گزارش "ورزش سه"، تیم ملی بسکتبال ایران در حالی عصر امروز در دومین بازی از پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023 به مصاف سوریه می رود که چند روز قبل شکست دور از انتظاری را برابر قزاقستان تجربه کرد. حالا در فاصله چند ساعت مانده به شروع این بازی ترکیب نهایی تیم ملی اعلام شده است: ۱-متین آقاجان پور – کاله۲-محمد جمشیدی – شهرداری گرگان۳-محمد حسن زاده – مهرام تهران۴-سعید داورپناه – مهرام تهران۵-احسان دلیرزهان – پالایش نفت آبادان۶-نوید رضایی فر – شیمیدر قم۷-آرمان زنگنه – ذوب آهن اصفهان۸-ارسلان کاظمی – ذوب آهن اصفهان۹-سجاد مشایخی – ذوب آهن اصفهان۱۰-سالار منجی – شیمیدر قم۱۱-میثم میرزایی – شهرداری گرگان۱۲-محمد یوسف وند – شیمیدر قمبرای این مسابقه مصطفی هاشمی سرمربی تیم ملی تغییراتی را در ترکیب تیمش نسبت به دیدار با قزاقستان داد و 3 بازیکن جدید را جایگزین کرد.براین اساس مهدی کامرانی، اصغر کاردوست و نوید خواجه زاده خط خوردند و به جای آنها محمد یوسف وند، میثم میرزایی و متین آقاجانپور اضافه شدند تا بدین ترتیب میانگین سنی تیم ملی پایین بیاد.


کامرانی، کاردوست و خواجه‌زاده از فهرست تیم ملی کنار گذاشته شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، مهدی کامرانی، نوید خواجه‌زاده و اصغر کاردوست با تصمیم کادر فنی تیم ملی بسکتبال از فهرست دیدار امروز تیم ملی ایران برابر سوریه در پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023 خط خوردند.مسعود عماری سرپرست تیم ملی بسکتبال از میثم میرزایی، محمد یوسف‌وند و متین آقاجانپور به‌عنوان بازیکنان جایگزین در فهرست تیم ملی‌ نام برد.دیدار امروز تیم‌های بسکتبال ایران و سوریه از ساعت 17 در تالار بسکتبال آزادی تهران برگزار می‌شود.


جیمز: تا زمانی که بتوانم بازی کنم در لیکرز می‌مانم

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لبران جیمز پس از انتشار شایعه جدایی‌اش از تیم بسکتبال لس‌آنجلس لیکرز و بازگشت به کلیولند، مشغول آرام کردن جوی است که علیه او راه افتاده است.فوق ستاره تیم لیکرز پس از شکست 105 بر 102 تیمش مقابل کلیپرز در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا اظهار داشت: لیکرز، تیمی است که من خودم را در آن می‌بینم  و تا زمانی که بتوانم بازی کنم با بنفش و طلایی پوشان باقی خواهم ماند.پس از نتایج نه چندان خوب لیکرز در فصل جاری و عدم فعالیت این تیم در فصل نقل و انتقالات، شایعاتی مبنی بر نارضایتی جیمز از شرایط لیکرز به گوش می‌رسید.جیمز که تا پایان فصل 23-2022 با لیکرز قرارداد دارد اعلام کرده که پیش از بازنشستگی دوست دارد یک سال با پسرش برانی در یک تیم بازی کند.





پیروزی بروکلین با درخشش ستاره مسلمان

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، رقابت‌های لیگ بسکتبال NBA امروز با 6 بازی پیگیری شد و تیم میامی هیت که صدرنشین کنفرانس شرق است، به چهلمین پیروزی خود دست یافت و موفق شد سن آنتونیو را 133 بر 129 از پیش رو بردارد.بم آدبایو ستاره تیم میامی با 36 امتیاز و 7 ریباند بهترین بازیکن میدان بود.بروکلین نتز در دیداری نزدیک توانست مقابل میلواکی باکس 126 بر 123 به پیروزی برسد. «کایری اروینگ» گارد راس مسلمان بروکلین با 38 امتیاز، پر امتیازترین بازیکن این مسابقه بود.نتایج سایر دیدارها به شرح زیر است:


آتلانتا هاوکس 127 - رپتورز 100شیکاگو بولز 110 - ممفیس 116کاوالیرز 92 - واشنگتن ویزاردز 86دنور ناگتز 115 - ساکرامنتو کینگز 110


بسکتبال ژاپن به نخستین پیروزی خود رسید

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم ملی بسکتبال ژاپن در دیدار نخست از پنجره دوم انتخابی جام جهانی 2023، امروز (شنبه) به مصاف چین تایپه رفت و با نتیجه 76 بر 71 برنده شد.یودای نیشیدا 27 امتیاز برای ژاپن و چو کوی 21 امتیاز برای تایپه کسب کردند. این نخستین پیروزی ژاپن پس از دو شکست در پنجره نخست بود.تیم ملی ایران، فردا (یکشنبه - 8 اسفند 1400) از ساعت 17 در دومین بازی از پنجره دوم به مصاف سوریه خواهد رفت. ایران با دو پیروزی و یک شکست در مکان دوم و سوریه با یک پیروزی و 2 شکست در مکان سوم جدول گروه D قرار دارد.سه تیم برتر هر گروه در پایان مرحله نخست راهی مرحله دوم گروهی می‌شوند. سه تیم برتر گروه D در مرحله بعد با سه تیم‌ برتر گروه B شامل چین، ژاپن، استرالیا و چین تایپه روبه‌رو خواهند شد.


 


لیگ NBA| لیکرز مغلوب کلیپرز شد/ شروع خوب هاردن در فیلادلفیا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در پرامتیازترین دیدار صبح امروز (شنبه) از لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، تیم سان‌آنتونیو اسپرز با اختلاف 4 امتیاز مقابل واشنگتن ویزاردز به پیروزی رسید. دو تیم در مجموع 310 امتیاز کسب کردند. دژونته ماری 31 امتیاز، 13 ریباند و 14 پاس گل برای اسپرز و کایل کوزما 36 امتیاز برای ویزاردز به دست آوردند.فیلادلفیا سونی سیکسرز که جیمز هاردن را پس از انتقال از بروکلین در اختیار داشت، مقابل مینه سوتا به پبروزی رسید. جوئل امبید 34 امتیاز و 10 ریباند و جیمز هاردن 27 امتیاز و 12 پاس گل برای سیکسرز داشتند. در تیم مینه سوتا نیز کارل آنتونی تاونز 25 امتیاز به دست آورد.در آخرین بازی امروز، دو تیم لس‌آنجلسی لیکرز و کلیپرز به مصاف هم رفتند که در نهایت تیم کلپیرز با 3 امتیاز اختلاف برنده شد. لبران جیمز 21 امتیاز و 11 ریباند دوایت هاوارد 14 امتیاز و 16 ریباند برای لیکرز داشتند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


کلیپرز 105 - لیکرز 102تورونتو 93 - شارلوت 125اوکلاهماسیتی 129 - ایندیانا 125 (وقت اضافه نخست)هیوستون 111 - اورلاندو 119سان آنتونیو 157 - واشنگتن 153 (وقت اضافه دوم)میامی 115 - نیویورک 100فیلادلفیا 133 - مینه سوتا 102نیواورلینز 117 - فینیکس 102دالاس 109 - یوتا 114


لیگ برتر بسکتبال بانوان| نخستین پیروزی شیمیدر قم

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم بسکتبال بانوان شیمیدر قم در بازی نخست مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال بانوان با نتیجه 91 بر 55 مقابل پالایش نفت آبادان پیروز شد.نتایج کوارترهای این بازی 31 بر 10، 18 بر 15، 22 بر 13 و 20 بر 17 بود.بازی دوم این دو تیم روز یکشنبه هفته پیش رو برگزار می‌شود.مسابقات مرحله نیمه نهایی به صورت سه پیروزی از پنج مسابقه است. تیم گروه بهمن پیش از این با شکست اکسون تهران به فینال راه یافته بود.





پیام عسگریان پس از شکست مقابل قزاقستان

به گزارش ورزش سه مهیار عسگریان سرپرست فدراسیون بسکتبال، پس از شکست تیم ملی ایران مقابل قزاقستان در رقابت‌های پنجره دوم جام جهانی ۲۰۲۳ پیامی خطاب به تیم ملی و جامعه صادر کرد.*در متن این پیام آمده است:بزرگ‌مردان افتخارآفرین، خسته نباشید، خدا قوت، و دستان‌تان همیشه پرتوان.عزیزان،


شکست و پیروزی دو روی یک سکه‌اند، و هرکدام که اتفاق بیافتد، عبرت‌آمیز خواهد بود و بایستی از آن درس گرفت. شکست خود، در نزد آینده‌اندیشان، از این جهت که عامل شناخت ضعف‌ها و قوت‌ها، و شناسایی راه‌های تقویت آن‌ها خواهد بود خود نوعی پیروزی تلقی می‌گردد و می‌توان از این طریق اسباب پیروزی مهیا، و در میادین بعدی، موفق و سربلندی حاصل نمود.بنده به شما غیورمندان تیم ملی و کادر فنی، رجاء واثق دارم، و امیدواری وافر به پیروزی‌های آینده‌تان.دلاور مردان!همه‌ی دوستداران، و ورزش‌دوستان عزیزمان به قدرت بازوان، دست‌تان هنرمندانه‌، و هوش و ذکاوت‌ سرشارتان ایمان دارند و غیرتمندانه یکشنبه به سالن خواهند آمد و با تشویق جانانه غیورمردانشان، نغمه شادانه خواهند نواخت و در انتها با پیروزی شما، و با صدا و نوای رسا در کنارتان سرود پیروزی زمزمه خواهند نمود.در اینجا بر خود لازم می‌دانم بابت شکست حادثه‌وار تیم ملی، از هموطنان گرانقدرم، و از همه‌ی ورزش‌دوستان جامعه بسکتبال عذرخواهی کنم.در پایان از تمامی دوستان و پیشکسوتان تقاضا دارم همچون گذشته در مسابقات خاص و هیجان‌انگیز، با وفاق و همدلی، حامی تیم ملی ایران در برابر تیم ملی سوریه باشند.خدایا چنان کن سرانجام کارتو خشنود باشی ما رستگارمهیار عسگریان 


عبدولی: با بنا پدرکشتگی نداریم

به گزارش ورزش سه به نقل از تسنیم، سعید عبدولی در شرایطی در روز دوم مسابقات کشتی فرنگی جام تختی با حضور در سالن بوستان اهواز تماشاگر مسابقات بود که از چندی پیش به دلایلی با علیرضا دبیر رئیس فدراسیون و محمد بنا سرمربی تیم ملی فرنگی دچار مشکل و کدورت شده و در ادامه نیز در اردوی تیم ملی غایب بود.او که همراه با پسر 10 ساله‌اش در سالن حاضر شده بود، در بدو ورود به سالن نزد کمیته فنی و سرمربی تیم ملی نرفت، اما بعد از آنکه با وساطت حمید بنی‌تمیم با علیرضا دبیر آشتی کرده و کنار هم به تماشای کشتی‌ها نشستند، برای سلام و احوالپرسی با سرمربی تیم ملی پیش‌قدم شد.عبدولی در این خصوص گفت: پسرم رفت، من هم رفتم که تنها نباشد. می‌خواست به محمد بنا سلام کند، گفت «نکند جواب سلامم را ندهد» که گفتم «نه برو». بعد که او برای سلام کردن جلو رفت، من و محمد بنا هم احوالپرسی کردیم و چیز خاصی به هم نگفتیم.وی در مورد دلیل مصاحبه‎هایش علیه محمد بنا ادامه داد: ما با هم مشکل خاصی نداریم. بحث این بود که انتخابی به درستی برگزار شود. پدرکشتگی که ندارم، مربی‌مان است و احترامش را داریم. چند سال هم بگذرد، از این احترام کم نمی‌شود. او همیشه می‌گوید اینها بچه‌هایم هستند.


دارنده مدال برنز بازی‌های المپیک درباره برنامه‌های آینده‌اش تصریح کرد: برنامه خاصی ندارم. من اصلاً کشتی‌گیر نیستم، برگردم به کجا؟ به مربیگری هم علاقه ندارم.عبدولی ضمن خوشامدگویی به همه میهمانانی که از سراسر کشور به اهواز آمده‌‌اند، راجع به جام تختی گفت: مسابقات روز اول را زیاد نگاه نکردم، چون تا چهار صبح سر زمین کشاورزی بودم. کشتی‌هایی که در سالن دیدم، خوب بود. دو، سه کشتی‌گیر خوب بودند، شرایط کشتی خوب شده و از نظر فنی تعدادی آمده‌اند که جای امیدواری هست.  


باخت شوکه کننده بسکتبال مقابل چشمان وزیر!

به گزارش ورزش سه، در غیاب ستاره های همچون حامد حدادی و بهنام یخچالی، تیم ملی بسکتبال ایران امروز در تالار بسکتبال آزادی تهران و در حضور وزیر ورزش به مصاف قزاقستان رفت. شاگردان هاشمی در پنجره اول انتخابی جام جهانی دو برد برابر بحرین کسب کرده بودند و با توجه میزبانی به کسب سومین برد برابر قزاقستان می اندیشیدند.در حالی که هاشمی چند مهره اصلی خود را در اختیار نداشت، اما تا پایان کوارتر سوم برتری ١٠ امتیازی را نسبت به قزاقستان ایجاد کرد. با این حال قزاق ها در کوارتر چهارم یک شروع طوفانی داشتند و موفق شدند بازی را به تساوی بکشانند و حتی پیش بیفتند.نکته عجیب جایی بود که ایران در ابتدای کوارتر چهارم بیش از ۵ دقیقه موفق به کسب امتیاز نشد و همین باعث شد تا قزاقستان در میان بهت بازیکنان و مربیان ایران به کسب یک برد بزرگ در تهران نزدیک شود.در ادامه هم گرفتن چند تایم اوت و ایجاد تغییرات در ترکیب اتفاق خاصی را برای ایران رقم نزد. بی دقتی های عجیب و گل نکردن پرتاب های پنالتی در روزی که فقط محمد جمشیدی آماده نشان می داد و خیلی از امتیازات ایران را کسب کرد، یک باخت تلخ را برای تیم ملی به همراه داشت.


این باخت شوکه کننده در حالی اتفاق افتاد که ایران در سال های اخیر بارها توانسته از سد قزاقستان عبور کند، اما غیبت چند ستاره و روز بد سایر نفرات کار دست هاشمی داد.حالا تیم ملی بسکتبال با روحیه ای نه چندان مطلوب باید خودش را برای بازی دوم در پنجره دوم مقابل سوریه در تهران آماده کند؛ دیداری که فقط سه روز دیگر برگزار می شود.


رقابت تیم ملی بسکتبال حفظ صدرنشینی

به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، مسابقات انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ برای تیم ملی بسکتبال ایران از روز پنجشبه با برگزاری دیدار برابر قزاقستان وارد پنجره دوم می شود. این دیدار در شرایطی برگزار می شود که ملی پوشان بسکتبال ایران در هر دو دیدار پنجره نخست موفق به شکست بحرین شدند و فعلا صدرنشین گروه D مسابقات هستند.البته که قزاق هم هر دو دیدار خود در پنجره نخست را با برد تمام کرده و با امتیاز مشابه ایران در رده دوم جدول رده بندی قرار دارد. حالا آنها حریف ملی پوشان بسکتبال ایران برای حفظ صدرنشینی هستند اما نه در حد رقیب نزدیک و پایاپای.شاید بسکتبال قزاقستان برای ایران و در کل آسیا خیلی مطرح و شناخته شده نباشد اما طبق آمار تیم ملی ایران تمام دیدارهایی که تا به حال برابر این تیم داشته را با پیروزی پشت سر گذاشته است. در رنکینگ جهانی هم قزاق ها رده ۷۰ جهان را در اختیار دارند و تیم یازدهم آسیا به حساب می آیند در حالیکه ایران تیم دوم آسیا و ۲۳ جهان به حساب می آید.البته که مصطفی هاشمی در شرایطی شاگردانش را برای دیدار با قزاقستان وارد زمین کند که حامد حدادی و بهنام یخچالی کنار آنها نیستند. حدادی به خاطر درگیری در لیگ چین و یخچالی به خاطر ابتلا به در ترکیب تیم ملی برای پنجره دوم انتخابی جام جهانی غایب هستند.


دیدار تیم های ملی بسکتبال ایران و قزاقستان از ساعت ۱۷ در ورزشگاه آزادی آغاز می شود. ملی پوشان ایران ۸ اسفندماه هم باید در چارچوب پنجره دوم انتخابی جام جهانی به مصاف سوریه برود. این دو دیدار در ورزشگاه آزادی برگزار می شود.جدول رده بندی تیم های شرکت کننده در گروه D مسابقات انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ به این شرح است:۱- ایران (۲ بازی، ۲ برد، بدون باخت، ۴ امتیاز)۲- قزاقستان (۲ بازی، ۲ برد، بدون باخت، ۴ امتیاز)۳- سوریه (۲ بازی، بدون برد، ۲ باخت، ۲ امتیاز)۴- بحرین (۲ بازی، بدون برد، ۲ باخت، ۲ امتیاز)


یخچالی، دو دیدار تیم ملی بسکتبال را از دست داد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، بهنام یخچالی از بازیکنان دعوت شده به اردوی تیم ملی بسکتبال برای حضور در پنجره دوم انتخابی جام جهانی بود که به دلیل درگیری در لیگ باشگاهی آلمان و مهمتر از آن ابتلا به ، تا به امروز موفق به سفر به تهران نشده است و در نهایت هم سفر او منتفی شد.یخچالی که در بوندس لیگای آلمان برای تیم MBC بازی می کند در جریان دیدارهای این تیم به مبتلا شد و نتوانست حضور به موقعی در ایران داشته باشد تا همزمان با دیگر بازیکنان وارد اردوی تیم ملی شود. قرار بود بهنام یخچالی ۲۹ بهمن ماه به تهران بازگردد تا به فاصله یک روز بعد در تمرینات شرکت کند اما مثبت شدن نتیجه تست کرونا وی را از انجام این سفر بازداشت.این تست مجدد روز گذشته از بهنام یخچالی گرفته شد تا در صورت منفی بودن، وی بالاخره به ایران سفر کند اما به گفته مسعود عماری سرپرست تیم ملی، نتیجه این تست هم مثبت شده است.وی در گفتگو با گفت: صبح روز سه شنبه بهنام یخچالی در آلمان تست دوباره ای داد. با این بازیکن در ارتباط بودیم و شرایط مهیا شده بود تا در صورت منفی بودن نتیجه، او عصر روز گذشته سفر به ایران داشته باشد اما متاسفانه نتیجه این مرحله تست هم مثبت شد. بنابراین سفر بهنام یخچالی به ایران برای این مرحله از مسابقات تیم ملی به طور کلی منتفی است.


با این شرایط دو دیدار تیم ملی بسکتبال در پنجره دوم انتخابی جام جهانی در غیاب بهنام یخچالی برگزار می شود. در چارچوب این پنجره، تیم ملی فردا پنجشنبه مصاف قزاقستان می رود و ۸ اسفندماه هم با سوریه دیدار می کند. هر دو دیدار در ورزشگاه آزادی برگزار می شود.


طلسم انتخابات بسکتبال شکسته می شود؟

به گزارش ورزش سه، ماجرای انتخابات فدراسیون بسکتبال در ماه‌های اخیر پیچیده و عجیب پیش رفته است. این انتخابات تاکنون سه بار به تعویق افتاده و همین موضوع باعث شده تا برخی شائبه ها به وجود بیاید. حالا فدراسیون بسکتبال اعلام کرده مجمع انتخاباتی این فدراسیون، با دستور انتخاب رئیس فدراسیون و اعضای هیات رئیسه در تاریخ ۹ اسفند ۱۴۰۰ ساعت ۱۰ صبح در سالن استاد فارسی آکادمی ملی المپیک برگزار خواهد شد.اهالی بسکتبال هم امیدوارند این بار طلسم عدم برگزاری مجمع شکسته شود و کاندیدای تایید صلاحیت شده نیز نامشان از قبل اعلام شود.در چهار سال اخیر رامین طباطبایی اداره فدراسیون را در دست داشت و بعد از پایان دوره چهار ساله، جای خود را به سرپرست جدید داد تا انتخابات در اولین فرصت برگزار شود.


پرتاب سه امتیازی با چشمان بسته (عکس)

به گزارش "ورزش سه"، هفتاد و یکمین مسابقه دو تیم ستاره‌های لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا موسوم به NBA All-Star صبح امروز در کلیولند برگزار شد و با برتری 163 بر 160 تیم لبران جیمز مقابل تیم کوین دورانت به پایان رسید.در این مسابقه هم مثل سال های گذشته، کلکسیونی از نمایش های فردی را شاهد بودیم و بازیکنان دو تیم تا جایی که می توانستند، سعی در کسب امتیاز به غیرمعمول ترین شکل های ممکن داشتند. اسلم دانک های زیبا، پاس های رونالدینیویی، دریبل هایی که گاها هوش از سر حاضرین در سالن می برد و البته سه امتیازی های استیفن کری که بی نظیر بود.ستاره تیم گلدن استیت که مرد شماره یک پرتاب های سه امتیازی تاریخ NBA به حساب می آید در مسابقه امروز از هر جا و به هر شکلی که دلش خواست پرتاب های سه امتیازی خود را روانه سبد کرد؛ پرتاب هایی که قریب به اتفاق شان به امتیاز تبدیل شدند تا این بازیکن با کسب 50 امتیاز، کسب کننده حدود یک سوم امتیازات تیمش به تنهایی باشد. 


کری به حدی از توانایی در پرتاب های سه امتیازی رسیده که دست به خلاقیت های منحصربفرد با درصد موفقیت بالا بزند؛ این شوت یک نمونه از همین شوت ها بود. کری در گوشه زمین پرتاب را انجام داد و همزمان چرخید و با اعتماد به نفس به روی تماشاگران کرده و منتظر ورود توپ به سبد و کسب امتیاز شد؛ اتفاقی که رخ داد تا حاضرین این گونه به وجد بیایند. استیفن کری دو ماه پیش در جریان مسابقه  گلدن استیت و نیویورک نیکس از رکورد 2974 پرتاب 3 امتیازی موفق ری آلن عبور کرد و از آن روز به بعد در حال افسانه ای و دست نیافتنی تر کردن این رکورد است. اگرچه او در فصل جاری نسبت به چند فصل اخیر پرتاب های موفق سه امتیازی کمتری داشته اما در مسابقه NBA All-Star با پرتاب های جادویی خود به همه یادآوری کرد که چرا او بهترین تیرانداز تمام دوران است. او 50 امتیاز برای تیم لبرون کسب کرد؛ او به هر شکل و از هر فاصله ای که فکرش را بکنید 27 پرتاب سه امتیازی انجام داد که 16 مورد آن موفق بود و استف را به یک رکورد دیگر رساند.  این درخشش باعث شد تا کری برای اولین بار طی هشت حضور خود در NBA All-Star جایزه MVP را مال خود کند. او پس از مسابقه و کسب این موفقیت گفت: "این جایزه معنای بسیار ویژه ای دارد، به افتخار کوبی و جی جی (دکتر کوبی برایانت) و همه کسانی که طی این دو سال از پیش ما رفتند. من بسیار خوشحال هستم و از همه تشکر می کنم."  توئیتر NBA 2K که هر ساله ورژنی جذاب از بازی بسکتبال را برای گیمرها و علاقه مندان به این رشته عرضه می کند، خیلی زود حرکت کری را در بازی خود به نمایش گذاشت. کری با دهمین پرتاب 3 امتیازی خود در کوارتر سوم، رکورد پل جورج را برای بیشترین پرتاب 3 امتیازی در یک مسابقه NBA All-Star شکست. او اما همین طور ادامه داد و تا امتیاز 50 پیش رفت و امتیاز آورترین بازیکن مسابقه هم شناخته شد. کری در کوارتر چهارم یک پرتاب 3 امتیازی دیگر زد تا شانزدهمین پرتابش هم به امتیاز تبدیل شود.(دو تا بیشتر از رکورد فصل معمولی که توسط  کلی تامپسون در سال 2018 مقابل شیکاگو به ثبت رسید – 14 پرتاب موفق سه امتیازی در یک مسابقه) او تا تنها دو امتیاز دیگر نیاز داشت تا به رکورد آنتونی دیویس که در سال 2017 ثبت شد برسد. (52 امتیاز) او دراین فصل مقابل شیکاگو و با لباس گلدن استیت هم حرکت مشابهی را انجام داده بود بعد از مسابقه لبرون جیمز هم به ستایش کری پرداخته و گفت: "این مرد از سیاره دیگری آمده است! او به معنای واقعی کلمه یک تک تیرانداز خودکار به بازویش وصل کرده است و وقتی آن را رها می‌کند، نه تنها خودش، بلکه همه روی زمین، در جایگاه‌ها، تلویزیون، تلفن‌هایشان، هر چیزی را که تماشا می‌کنید، فکر می‌کنید که دارد می‌رود. کارهای او باورنکردنی و خیلی باحال بود."


دیدار ستاره‌های NBA به سود تیم لبران به پایان رسید

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، هفتاد و یکمین بازی دو تیم ستاره‌های لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا موسوم به NBA All-Star صبح امروز در کلیولند برگزار شد و با برتری 163 بر 160 تیم لبران جیمز مقابل تیم کوین دورانت به پایان رسید.ستاره این دیدار، استیفن کری بود که بازی را با 50 امتیاز و جایزه MVP ترک کرد. کری تاکنون به عنوان باارزش‌ترین بازیکن دیدار ستاره‌ها نرسیده بود.لبران جیمز نیز در مدت 36 دقیقه و 15 ثانیه حضورش در زمین، 24 امتیاز به دست آورد تا در پنجمین سال برگزاری دیدار ستاره‌ها به فرمت جدید، پنجمین پیروزی تیمش را ثبت کرده باشد. شوت پایانی و پیروزی‌بخش تیم لبران نیز توسط همین ستاره به ثمر رسید.امتیازات بازیکنان دو تیم در دیدار ستاره‌ها به شرح زیر است:


تیم لبران جیمزلبران جیمز: 24 امتیازیانیس آنتتوکمپو: 30 امتیازنیکولا یوکیچ: 10 امتیازاستفین کری: 50 امتیازدی‌‌مار دی‌روزن:‌ 10 امتیازلوکا دانچیچ: 8 امتیازجرت آلن: 10 امتیازداریوس گارلند: 13 امتیازجیمی باتلر: 2 امتیازفرد فان‌فلیت: 6 امتیازکریس پال: بدون امتیازجیمز هاردن و داناوان میچل با تصمیم مانتی ویلیامز، سرمربی تیم، بازی نکردند.تیم کوین دورانتجیسون تیتوم: 8 امتیازاندرو ویگینز:‌10 امتیازجوئل امبید:‌ 36 امتیازتری یانگ: 13 امتیازجا مورانت: 6 امتیازدوین بوکر: 20 امتیازدیونته ماری: 17 امتیازلاملو بال:‌ 18 امتیازکریس میدلتون:‌5 امتیازکارل آنتونی تاونز:‌5 امتیازرودی گوبر: 6 امتیاززک لاوین: 12 امتیازکوین دورانت و دریموند گرین به دلیل مصدومیت و با تصمیم اریک اسپولسترا، سرمربی تیم بازی نکردند.دیدار ستاره‌های سال 2023 در یوتا برگزار خواهد شد. 


پایان کرونا در اردوی تیم ملی بسکتبال

به گزارش "ورزش سه"، مرحله سوم اردوی تیم ملی بسکتبال ایران روز گذشته شنبه ۳۰ بهمن ماه به میزبانی تالار بسکتبال آزادی با حضور ۱۶ بازیکن جهت حضور در رقابت‌های پنجره دوم انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ آغاز شد.همزمان با آغاز مرحله سوم اردوی تیم ملی، تمام بازیکنان و اعضای کادر فنی تست PCR انجام دادند، که جواب تست تمامی اعضای تیم ملی بسکتبال منفی شد. این در حالی است که در یک ماه اخیر خیلی از بازیکنان ایران درگیر بیماری کرونا بودند. تیم ملی بسکتبال ایران در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ روز پنج‌شنبه ۵ اسفند ماه ساعت ۱۷ به مصاف تیم قزاقستان و روز یکشنبه ۸ اسفند ماه ساعت ۱۷ به مصاف تیم سوریه خواهد رفت. این مسابقات به میزبانی ایران برگزار می‌شو.حالا بهنام یخچالی، لژیونر ایرانی شاغل در بوندس لیگا تنها بازیکنی است که به اردو اضافه نشده و در صورت منفی شدن تستش در آلمان احتمال دارد در روزهای پایانی به اردو ملحق شود.


هیچ اتفاقی درباره لبران جیمز غیرممکن نیست!

به گزارش ورزش سه، لبران جیمز فوق‌ستاره تیم لس‌آنجلس لیکرز در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در فصل جاری و آینده با لیکرز قرارداد دارد. ناامیدی از آینده لیکرز در حرکات و صحبت‌های جیمز مشهود است. او در مصاحبه روز شنبه خود باز هم اعلام کرد دوست دارد با پسرش برانی که دانش‌آموز دبیرستانی است در یک تیم در NBA بازی کند.همه این شواهد نشان می‌دهد که لبران در فصل‌های پیش رو تیمش را عوض خواهد کرد. او در این مورد گفت: درها برای انتقال من بسته نیست. من نمی‌گویم که به کلیولند برمی‌گردم و بازی می‌کنم، نمی‌دانم آینده من چه خواهد شد. من حتی نمی‌دانم چه زمانی بازیکن آزاد هستم.نکته اول: لبران قطعاً می‌داند که چه زمانی بازیکن آزاد است. او مرد باهوشی است.نکته دوم: سیاست لبران برای مذاکره این است که همه گزینه‌ها تا لحظه پایانی برایش فعال و در دسترس باشند. طرز تفکر او تغییر نکرده است.


نکته سوم:‌ آیا تیم کلیولند کاوالیرز هم لبران جیمز را می‌خواهد؟ کلیولند با 35 پیروزی و 23 شکست در مکان چهارم جدول کنفرانس شرق است. داریوس گارلند ستاره جوان و این روزهای تیم پس از خروج لبران از کلیولند است. کاوز پس از رفتن جیمز نتوانسته به پلی‌آف برسد. جیمز فرهنگ و جریان حرکت هر تیمی را تغییر می‌دهد، ولی کلیولند در حال حاضر به چنین تغییری نیاز ندارد.نکته چهارم، برانی است. اگر لبران در سال‌های پیش رو لیکرز را ترک کند به تیمی می‌رود که فرزندش، برانی را درفت کرده باشد.جیمز در این مورد می‌گوید: آخرین سال بازی من با پسرم خواهد بود. او هر جا برود من هم آنجا می‌روم. هر کاری خواهم کرد تا یک سال در کنار پسرم بازی کنم. پول در این مسئله اصلاً برایم مهم نیست.بازگشت لبران جیمز به کلیولند، محتمل نیست مگر اینکه بخواهد با بستن قررادادی یک روزه با پیراهن شهر زادگاهش بازنشسته شود. هیچ اتفاقی در NBA غیرممکن نیست به ویژه اگر در مورد لبران جیمز باشد.


خانه ستاره NBA مورد دستبرد سارقان قرار گرفت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، هفته گذشته در حالی که دریموند گرین، ستاره تیم گلدن استیت وریرز در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در استادیوم سو - فای شهر لس‌آنجلس مشغول تماشای فینال لیگ ملی فوتبال (NFL) بود، سارقان به منزل او دستبرد زدند.به نوشته رسانه‌های آمریکایی؛ سارقان از پنجره وارد خانه گرین شده‌ و اجناسی شامل ساعت، جواهرات و سایر وسایل شخصی به ارزش یک میلیون دلار را همراه خود برده‌اند.این برای نخستین بار نیست که سارقان با آگاهی از غیبت ستاره‌های NBA به منزل آنها دستبرد می‌زنند. خانه‌های جاول مک‌گی (انگشتر قهرمانی لیگ)، درک فیشر (5 انگشتر قهرمانی لیگ)، کایل لوری، اندرو ویگینز، نیک یانگ و چارلی ویلانووا، زمانی که در شهرهای دیگر آمریکا حضور داشتند مورد دستبرد سارقان قرار گرفته است.پلیس هنوز شخصی را در ارتباط با سرقت خانه گرین، دستگیر نکرده است.





ایران به راحتی اجازه قدرت‌نمایی به سوریه را نخواهد داد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل ازتسنیم، پنجره دوم مسابقات بسکتبال انتخابی جام جهانی 2023 با برگزاری 20 بازی و با شرکت 15 تیم در قاره آسیا انجام خواهد شد. کنفدراسیون بسکتبال آسیا دیدار تیم‌های ایران و سوریه را یکی از 5 دیدار جذاب پنجره دوم معرفی کرده و در مورد آن نوشته است:جدال تیم‌های ایران و سوریه یکی از بازی‌های است که با جمله «آخرین باری که دو تیم با هم بازی کردند» از آن یاد خواهد شد. آخرین باری که دو تیم با هم بازی کردند در انتخابی کاپ ‌آسیا 2022 بود که سوریه بر تیم قوی‌تر یعنی تیم ملی غلبه کرد.تیم ایران، جواز حضور در کاپ آسیا و انتخابی جام جهانی را کسب کرد ولی تیم سوریه هم با پیروزی تاریخی مقابل ایران به کاپ آسیا رسید و شانس حضور در جام جهانی را نیز دارد.سوریه در پنجره نخست، متحمل 2 شکست شده اما اگر بتواند بازی درخشان خود مقابل ایران را تکرار کند، دوباره در کورس رقابت برای حضور در جام جهانی 2023 قرار خواهد گرفت.


البته ایران به راحتی اجازه قدرت‌نمایی به سوریه نخواهد داد.تیم ملی بسکتبال ایران روزهای 5 و 8 اسفند 1400 با قزاقستان و سوریه در تهران بازی خواهد کرد.  


ماجرای عجیب بهنام یخچالی و کرونا!(عکس)

به گزارش "ورزش سه"، بهنام یخچالی که تنها لژیونر بسکتبال ایران در اروپا به حساب می آید، از چند هفته قبل به ویروس کرونا مبتلا شده بود. او دوره نقاهت را طی کرد و حتی چند شب قبل برای تیمش یعنی میتل‌دوچر در لیگ آلمان به میدان رفت، اما در حالی که قصد سفر به تهران و پیوستن به اردوی تیم ملی را داشت، بار دیگر با تست کرونای مثبت خود مواجه شد. مسعود عماری، سرپرست تیم ملی بسکتبال در این باره می گوید: «بهنام قرار بود به طرف تهران پرواز کند اما تست کرونای او که بامداد امروز از فرودگاه شهر لایپزیگ برای من فرستاد، مثبت اعلام شد. بهنام طبق قوانین باید 5 روز در قرنطینه باشد و روز سه‌شنبه دوباره تست بدهد. در صورتی نتیجه تست او منفی باشد، روز چهارشنبه به تهران می‌آید تا در صورت صلاحدید کادر فنی، روز پنجشنبه 5 اسفند مقابل قزاقستان به میدان برود.»اینکه بهنام یخچالی یک بار بهبود پیدا کرده و بار دیگر تستش مثبت شده، شایعاتی را هم به وجود آورده بود، اما این بازیکن در واکنش به این مسائل، تست مثبت خود را منتشر کرده است. 


بسکتبال ایران، حریفانش را در کاپ آسیا شناخت

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، گرو‌ه‌بندی مسابقات بسکتبال کاپ آسیا 2022، امروز جمعه در جاکارتا انجام شد و تیم ملی ایران در گروه C با ژاپن، قزاقستان و سوریه رقابت خواهد کرد.  گروه‌بندی مسابقات کاپ آسیا 2022 به شرح زیر است:


گروه A: عربستان، اردن، استرالیا، اندونزیگروه B: چین تایپه، چین، کره، بحرینگروه C: ایران، ژاپن، قزاقستان، سوریهگروه D: هند، لبنان، فیلیپین، نیوزیلند مسابقات بسکتبال کاپ آسیا 2022 از سه شنبه 21 تیر تا یک‌شنبه 2 مرداد 1401 در اندوزنزی برگزار خواهد شد. 


لیگ NBA|ستاره بولز از رکوردچمبرلین افسانه‌ای گذشت

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، هرگاه بازیکنی در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا از رکورد ویلت چمبرلین افسانه‌ای عبور کند، قطعا کار بزرگی انجام داده است.دی‌‌مار دی‌روزن، ستاره تیم بسکتبال شیکاگو بولز، در بازی مقابل ساکرامنتو کینگز 38 امتیاز گرفت و از 27 پرتاب، 17 شوت موفق نیز به نام خود ثبت کرد.  35 امتیاز دی‌روزن در دیدار با کینگز، هفتمین بازی متوالی این بازیکن با ثبت حداقل 35 امتیاز بود تا ستاره این روزهای شیکاگو از رکورد ویلت چمبرلین در لیگ NBA عبور کند.چمبرلین دو بار در فصل‌های 61-1960 و 63-1962 در 6 بازی متوالی حداقل 35 امتیاز به نام خود ثبت کرده بود.


ولیت چمبرلین، تنها بازیکن تاریخ NBA است که در یک بازی 100 امتیاز کسب کرده است. 


ادامه جولان کرونا در لیگ بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، با وجود لغو بازی‌های مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال ایران به دلیل ابتلای بازیکنان به ویروس کرونا، به نظر می‌رسد که همچنان شرایط برای برخی از تیم‌های لیگ برتری مساعد نیست و بازیکنان آن‌ها همچنان درگیر ویروس کرونا هستند.محمدرضا اسلامی سرمربی تیم مس کرمان در مصاحبه خود با ایسنا اعلام کرد که سه بازیکن این تیم درگیر ویروس کرونا هستند و این موضوع نظم تمرینات آن‌ها را نیز تا حد زیادی تحت تاثیر قرار داده است. همچنین پیش بینی می‌کند که رفته رفته با پیک کرونا، بازیکنان تیم‌های بیشتری به این بیماری دچار خواهند شد.طبق نظر محمدرضا اسلامی و یکی دو سرمربی دیگر شاغل در لیگ، برگزاری مسابقات مرحله دوم لیگ به هیچ عنوان دردی از بیشتر تیم‌ها دوا نمی‌کند و تنها کار را برای تیم‌ها سخت می‌کند، چرا که بحث رفت و آمدها و قرنطینه بازیکنان، شرایط را برای برگزاری مسابقات بسیار سخت کرده و بهتر است بازی‌های غیر مهم این مرحله لغو و بازی‌های پلی‌آف هر چه سریع‌تر برگزار شوند.اکنون با شرایط فعلی حاکم بر کشور و لیگ بسکتبال، باید دید که کمیته برگزاری مسابقات فدراسیون چه تصمیمی را برای بازی‌های لغو شده مرحله دوم لیگ برتر خواهد گرفت؟ آیا همه مسابقات طبق برنامه فشرده‌ای که از نظر سرمربیان تیم‌ها آسیب زننده است برگزار می‌شوند یا اهالی بسکتبال شاهد لغو ادامه بازی‌های این مرحله خواهند بود؟


همواره نبود برنامه از پیش تعیین شده و چارچوب مشخص برای نحوه برگزاری بازی‌های لیگ بسکتبال از جمله نکات منفی و نقدهایی است که هر ساله به فدراسیون بسکتبال‌ وارد است، اما اهالی این رشته امسال هم شاهد تغییرات در نحوه‌ برگزاری مسابقات بودند که البته از نظر کارشناسان، دستاورد مثبت چندانی هم در شرایط سخت موجود نداشت.اسلامی گفت: از نظر من بازی‌های این مرحله برای بیشتر تیم‌های لیگ برتری مناسب نیست و تنها برای چند تیم مناسب است. معتقدم که در شرایط سخت کرونایی کشور رفته رفته تیم‌های بیشتری به این بیماری آلوده شده و شرایطشان سخت خواهد شد. به نظر من بهتر است بازی‌های این مرحله لغو و بازی‌های پلی‌آف هرچه سریع‌تر برگزار شوند.


لیگ NBA| بروکلین و میلواکی شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میزبان واشنگتن ویزاردز بود و با اختلاف 14 امتیاز شکست خورد.تیم میلواکی باکس نیز در خانه مغلوب فیلادلفیا سونی سیکسرز شد. جوئل امبید، ستاره کامرونی فیلا 42 امتیاز و 14 ریباند برای این تیم داشت و در تیم میلواکی نیز یانیس آنتتوکمپو 32 امتیاز، 11 ریباند و 9 پاس گل کسب کرد.لوکا دانچیچ، ستاره اهل اسلوونی دالاس در شب پیروزی تیمش مقابل نیواورلینز پلیکانز، 49 امتیاز و 15 ریباند داشت. 


نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:واشنگتن 117 - بروکلین 103فیلادلفیا 123 - میلواکی 120میامی 111 - شارلوت 107دالاس 125 - نیواورلینز 118هیوستون 111 - کلیپرز 142 


اسامی 17 بازیکن دعوت شده به اردوی تیم ملی بسکتبال

به گزارش ورزش سه و به نقل از روابط عمومی فدراسیون بسکتبال ، 17 بازیکن دعوت شده به مرحله سوم اردوی تیم ملی آقایان جهت حضور در مسابقات پنجره دوم جام جهانی 2023 به منظور رقابت با تیم‌های قزاقستان و سوریه از روز شنبه 30 بهمن ماه تمرینات خود را آغاز خواهند کرد. اسامی این 17 بازیکن (به ترتیب الفبا) به شرح زیر است:1-متین آقاجان پور – کاله2-محمد جمشیدی – شهرداری گرگان3-محمد حسن زاده – مهرام تهران4-نوید خواجه زاده – آویژه صنعت پارسا مشهد5-سعید داورپناه – مهرام تهران6-احسان دلیرزهان – پالایش نفت آبادان7-نوید رضایی فر – شیمیدر قم8-آرمان زنگنه – ذوب آهن اصفهان9-اصغر کاردوست – صنعت مس کرمان10-ارسلان کاظمی – ذوب آهن اصفهان11-مهدی کامرانی – مهرام تهران12-سجاد مشایخی – ذوب آهن اصفهان13-سالار منجی – شیمیدر قم14-میثم میرزایی – شهرداری گرگان15-محمدسینا واحدی – شیمیدر قم16-بهنام یخچالی – MBC آلمان17-محمد یوسف وند – شیمیدر قمکادر فنی:


مسعود عماری (سرپرست)مصطفی هاشمی(سرمربی)مهران حاتمی(مربی)کامران جمشیدوند(مربی)بهروز مهدوی(بدنساز)سیدعلی حلّی‌(تدارکات)تیم ملی بسکتبال کشورمان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 روز پنج‌شنبه 5 اسفند ماه به مصاف تیم قزاقستان و روز یکشنبه 8 اسفند ماه به مصاف تیم سوریه خواهد رفت. این مسابقات به میزبانی ایران برگزار می‌شود.لازم به ذکر است، بهنام یخچالی از روز شنبه 30 بهمن ماه در تمرینات مرحله سوم اردوی تیم ملی آقایان حضور خواهد داشت.


بسکتبال بانوان| پیروزی گروه بهمن در بازی نخست

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم گروه بهمن در بازی نخست مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بسکتبال بانوان با نتیجه 55 بر 52 اکسون تهران را شکست داد. دیدار تیم‌های شیمیدر قم با پالایش نفت آبادان نیز به تعویق افتاد. این مسابقات به صورت 3 پیروزی از پنج بازی انجام می‌شود. 


در مرحله حذفی نیز سپهرداد تهران با نتیجه 51 بر 48 مقابل آکادمی ای زی بسکتبال تهران به برتری رسید. 


بسکتبال ایران در سید یک آسیا

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، سیدبندی ۱۶ تیم حاضر در رقابت‌های کاپ آسیا بسکتبال ۲۰۲۲ انجام شد که در پایان، تیم ملی ایران به همراه استرالیا، نیوزیلند و چین در سید یک این رقابت‌ها قرار گرفت. طبق رنکینگ فدراسیون جهانی، سید بندی این مسابقات به شرح زیر است:سید یک:‌ استرالیا، ایران، نیوزیلند و چینسید دو: کره جنوبی، فیلیپین، ژاپن و اردنسید سه:‌ لبنان، چین تایپه، قزاقستان و عربستانسید چهار:‌ اندونزی (میزبان)، سوریه، هند و بحرین


طبق اعلام فیبا آسیا گروه‌بندی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ ۲۰۲۲، روز جمعه ۲۹ بهمن ۱۴۰۰ برگزار خواهد شد تا تیم‌ها رقبای خود را در مرحله گروهی بشناسند. 


بسکتبال ایران در سید یک قرعه‌کشی کاپ آسیا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، سیدبندی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022 در بیروت انجام شد و 16 تیم حاضر در مسابقات با توجه به رنکینگ فدراسیون جهانی در چهار گروه چهار تیمی سیدبندی شدند.سیدبندی مسابقات به شرح زیر است:سید یک:‌ استرالیا، ایران، نیوزیلند و چینسید 2: کره جنوبی، فیلیپین، ژاپن و اردنسید سه:‌ لبنان، چین تایپه، قزاقستان و عربستانسید چهار:‌ اندونزی (میزبان)، سوریه، هند و بحرینگروه‌بندی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022، روز جمعه 29 بهمن 1400 برگزار خواهد شد.





لیگ NBA؛ شکست سنگین فیلادلفیا در خانه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز در پنجاه و هفتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا و در حضور 17071 تماشاگر سالن فوت‌پرینت مقابل لس‌آنجلس کلیپرز به پیروزی رسید و در مکان نخست جدول کنفرانس غرب باقی ماند. دوین بوکر 26 امتیاز برای سانز و مارکوس موریس 23 امتیاز برای کلیپرز کسب کردند.تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در حالی که حمایت 20960 تماشاگر سالن ولز فارگو سنتر را در اختیار داشت با اختلاف 48 امتیاز از میهمان خود بوستون سلتیکس شکست خورد. جیسون تیتوم 28 امتیاز و 12 ریباند برای بوستون و جوئل امبید 19 امتیاز و 9 ریباند برای فیلادلفیا داشتند.میلواکی باکس نیز با 50 امتیاز و 14 ریباند یانیس آنتتوکمپو بر ایندیانا پیسرز غلبه کرد. باکس پس از میامی و شیکاگو، تیم سوم کنفرانس شرق NBA است.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:


ایندیانا 119 - میلواکی 128کلیولند 116 - آتلانتا 124دالاس 107 - میامی 99بوستون 135 - فیلادلفیا 87شارلوت 120 - مینه سوتا 126ممفیس 121 - نیواورلینز 109کلیپرز 96 - فینیکس 103


تکمیل ترکیب اردونشینان تیم ملی بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از مهر، اردونشینان تیم ملی بسکتبال در حالی از شنبه گذشته (۲۳ بهمن ماه) وارد مرحله اردوی آماده سازی شدند که بهنام یخچالی همچون مرحله نخست بازیکن غایب در میان آنها بود.یخچالی که برای تیم MBC بازی ی کنبه دلیل ابتلا به نتوانست به ایران سفر کند تا در مرحله اول اردوی تیم ملی بسکتبال حاضر شود. ضمن اینکه درگیری تیم باشگاهی وی در بوندسلیگای آلمان عامل دیگری بود برای اینکه وی پس از رهایی از قرنطینه هم نتواند حضور به موقعی در تهران داشته باشد.در نهایت البته بهنام یخچالی با یک روز تاخیر نسبت به زمان از پیش تعیین شده به ایران باز می گردد تا به اردوی تیم ملی بسکتبال ملحق شود. ۲۹ بهمن ماه زمان سفر یخچالی به تهران است. بدین ترتیب از ۳۰ بهمن ماه با پیوستن وی به اردوی تیم ملی بکستبال، ترکیب اردونشینان این تیم کامل می شود.البته پیش ورود بهنام یخچالی به اردوی تیم ملی بسکتبال و به منظور اطمینان از سلامت کامل وی از او تست گرفته خواهد شد. این اقدام در راستای تمهیداتی که برای حفظ سلامت اردونشینان تیم ملی و دور ماندن آنها از این ویروس انجام شده، در برنامه است.


مسعود عماری در این رابطه به گفت: به منظور حفظ سلامت بازیکنان تیم ملی و کاهش احتمال آلوده شدن آنها به کرونا، تمرینات را در محیط قرنطینه دنبال می کنیم. طوریکه به جز بازیکنان، اعضای کادر فنی و مسئولان مربوطه کسی اجازه ورود به سالن را ندارد.پیش از این سجاد مشایخی و ارسلان کاظمی که به دلیل ابتلا به کرونا فرصت حضور در تمرینات را از دست داده بودند اما این دو بازیکن هم پس از طی کردن دوره قرنطینه به اردو بازگشتند.در چارچوب پنجره دوم انتخابی جام جهانی، تیم ملی بسکتبال ۵ اسفندماه با قزاقستان دیدار می کند و ۸ اسفندماه هم به مصاف سوریه می رود. هر دو دیدار در تالار بسکتبال آزادی برگزار خواهد شد.


جیمز هاردن از آل‌استار بازماند!

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، طبق اعلام مسئولان تیم بسکتبال فیلادلفیا سونی‌سیکسرز، جیمز هاردن، گارد و فوق ستاره این تیم به دلیل مصدومیت از ناحیه همسترینگ، در بازی آل استار ۲۰۲۲ لیگ NBA حضور نخواهد داشت. او همچنین بازی مقابل سلتیکس را نیز از دست خواهد داد. طبق اعلام مسئولان تیم فیلادلفیا، زمان بازگشت این فوق ستاره به مسابقات مشخص نیست و با این اوصاف علاقمندان به بازی آل استار، نمایش این بازیکن در جدال فوق ستاره‌های بسکتبال جهان را نخواهند دید. 


جیمز هاردن چند روز گذشته در یک نقل و انتقال بزرگ، از تیم بروکلین نتس به فیلادلفیا سونی‌سیکسرز پیوست تا بمب نقل و انتقالات این فصل رقابت‌های NBA معرفی شود. 


لغو بازی‌ها در لیگ برتر بسکتبال بانوان

به گزارش "ورزش سه" به نقل از فارس، بر این اساس به دلیل ابتلای برخی از بازیکنان تیم پالایش نفت آبادان، دیدارهای این تیم مقابل شیمیدر قم در روزهای چهارشنبه و جمعه ۲۷ و ۲۹ بهمن ماه برگزار نخواهد شد. برنامه رقابت‌های مرحله حذفی و نیمه نهایی لیگ برتر بانوان در روزهای چهارشنبه و جمعه ۲۷ و ۲۹ بهمن ماه به شرح زیر است: چهارشنبه ۲۷ بهمن ماهساعت ۱۲:۳۰آکادمی ای‌زی بسکتبال تهران – سپهرداد تهرانساعت ۱۵:۳۰گروه بهمن تهران – اکسون تهرانجمعه ۲۹ بهمن ماهساعت ۱۲:۳۰سپهرداد تهران – ستاد گاز تهرانساعت ۱۵:۳۰اکسون تهران – گروه بهمن تهران





 انتخابات بسکتبال قبل از سال برگزار می‌شود

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، محمد پولادگر، معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان درباره وضعیت فدراسیون‌های بلاتکلیف و زمان برگزاری انتخاباتشان بیان کرد: انتخابات فدراسیون تیراندازی شنبه برگزار می‌شود و تاکنون قطعی است. انتخابات فدراسیون بسکتبال را هم برگزار خواهیم کرد. وی افزود: دفعه آخر به درخواست اعضای مجمع (فدراسیون بسکتبال) انتخابات عقب افتاد و ما قصد برگزاری داشتیم. به دلیل اوج گرفتن بیماری کرونا، درخواست شد انتخابات به تعویق بیافتد و ما هم قبول کردیم. 


معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان درباره اینکه گویا صلاحیت یک کاندیدای خاص برای فدراسیون بسکتبال هنوز نیامده و به همین دلیل انتخابات این فدراسیون به تعویق افتاد، گفت: من اصلاً صلاحیت‌ها را ندیدم اما می‌خواهیم این طرف سال انتخابات را برگزار کنیم. پولادگر درباره انتخابات فدراسیون ژیمیناستیک اظهار داشت: هنوز پروسه ثبت‌نام این فدراسیون انجام نشده اما همه مجامع انتخاباتی را برگزار خواهیم کرد. وی در خصوص فدراسیون وزنه‌برداری و اینکه چرا سرپرست برای این فدراسیون تعیین نمی‌شود، خاطرنشان کرد: آقای مرادی کارمند وزارتخانه است اما بابت سنوات او یک ابهامی وجود دارد که تا آخر این هفته قطعی می‌شود. اگر بازنشسته باشند، سرپرست می‌گذاریم و اگر حرف او درست باشد و هنوز بازنشسته نشده باشد، رئیس فدراسیون می‌ماند. معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان درباره اینکه تا زمان مشخص نشدن تکلیف مرادی آیا او حق امضا و حق حضور در جلسات را دارد یا نه، گفت: امروز که در جلسه بودند. بابت اینکه او مدتی نبود، طبق اساسنامه مکاتباتی کردیم که نایب رئیس فدراسیون مسئولیت دارد اما تا آخر هفته وضعیت مشخص می‌شود. پولادگر درباره پرداختی به فدراسیون‌هایی که برای بازی‌های آسیایی آماده می‌شوند، خاطرنشان کرد: تا آخر این هفته یا اوایل هفته آینده به فدراسیون‌ها واریزی خواهیم داشت. شرایط فدراسیون کشتی فورس ماژور بود و به همین دلیل پرداختی به این فدراسیون داشتیم. برای سایر فدراسیون‌ها هم به زودی پرداختی خواهیم داشت و امیدواریم تا آخر سال یک مرحله دیگر هم پرداخت کنیم تا واریزی آنها به ۸۰ درصد برسد.


شکست میتل‌دوچر در بازگشت یخچالی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در ادامه رقابت‌های بسکتبال لیگ آلمان (بوندس‌لیگا)، تیم «بی‌سی میتل‌دوچر» در خانه اولدنبرگ تن به شکست 93 بر 110 داد.بهنام یخچالی، بازیکن تیم ملی ایران پس از بهبودی‌ و پشت سرگذاشتن دوران کرونا حدود 24 دقیقه در ترکیب میتل‌دوچر بازی کرد و 11 امتیاز، 2 ریباند و یک پاس گل به نام خود و به وسد تیمش ثبت کرد.تیم میتل‌دوچر پس از این شکست با 6 پیروزی، 13 شکست و 12 امتیاز در رتبه سیزدهم جدول رده‌بندی BBL قرار گرفت.


رکورد تاریخی جیمز در NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، هیچ بازیکنی در تاریخ لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، بیشتر از لبران جیمز، فوق‌ستاره تیم لس‌آنجلس لیکرز، امتیاز نگرفته است.جیمز در حالی صبح امروز برای بازی با گلدن اسیتت وارد سالن چیس سنتر شهر سان‌فرانسیسکو شد که تنها 19 پوئن با رکورد کریم عبدالجبار در مجموع امتیازات کسب شده در فصل قانونی به علاوه پلی‌آف فاصله داشت. او در اواخر کوارتر دوم با یک شوت 3 امتیازی‌، به بیست و یکمین امتیاز خود در این دیدار رسید و از رکورد 44149 امتیاز کریم عبدالجبار (38387 در فصل قانونی و 5762 در پلی‌آف) گذشت به رکورد 44152 رسید.جیمز در لیست رکوردداران فصل قانونی لیگ NBA همچنان با 500 امتیاز کمتر از کارل مالون و 2000 امتیاز کمتر از کریم عبدالجبار در مکان سوم قرار دارد.


لیگ NBA؛ یازدهمین شکست متوالی بروکلین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در ادامه روند ناکامی‌های خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز (یکشنبه) در حضور 19600 تماشاگر سالن FTX شهر میامی،‌ مغلوب میزبان خود شد و یازدهمین شکست متوالی را نیز تجربه کرد.کایری اروینگ 29 و کامرون توماس 22 امتیاز برای نتس به دست آوردند و بم آده‌بایو19 امتیاز و 14 ریباند برای میامی داشت. میامی هیت با 37 پیروزی و 20 شکست، صدرنشین کنفرانس شرق لیگ است.در بازی دیگری که در سالن چیس سنتر شهر سان‌فرانسیسکو برگزار شد، تیم گلدن استیت وریرز با اختلاف 2 امتیاز از سد میهمان خود لس‌آنجلس لیکرز گذشت. لبران جیمز 26 امتیاز و 15 ریباند برای لیکرز و کلی تامپسون 33 امتیاز برای گلدن استیت وریرز کسب کردند.لیکرز با 26 پیروزی و 31 شکست، تیم نهم و گلدن استیت با 42 پیروزی و 15 شکست، تیم دوم کنفرانس غرب لیگ NBA هستند.


برخی کارشناسان بسکتبال آمریکا، لیکرز فصل جاری را با وجود داشتن بازیکنان شاخصی مثل لبران جیمز، آنتونی دیویس، راسل وستبروک و کارملو آنتونی، نمونه بسیار خوبی برای مطالعه مدیریت ناموفق می‌دانند.نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:بروکلین 111 - میامی 115لیکرز 115 - گلدن استیت 117نیویورک 103 - پورتلند 112ممفیس 125 - شارلوت 118ساکرامنتو 123 - واشنگتن 110سان آنتونیو 124 - نیواورلینز 114کلیولند 93 - فیلادلفیا 103دنور 110 - تورونتو 109اوکلاهماسیتی 101 - شیکاگو 106کلیپرز 99 - میلواکی 97اورلاندو 105 - فینیکس 132


معرفی مدعی جایزه MVP فصل جاری NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، طبق آخرین رده‌بندی اعلام شده برای انتخاب MVP (ارزشمندترین بازیکن) فصل ۲۰۲۲ مسابقات بسکتبال NBA، نیکولا یوکیچ ستاره تیم "دنور ناگتس" رتبه نخست را به خود اختصاص داده و اصلی‌ترین گزینه برای کسب این عنوان است. جوئل امبید، یانیس آنتتوکونمپو، کریس پال و استفن کری نیز رتبه‌های دوم تا پنجم را به خود اختصاص داده‌اند. 


رده بندی مدعیان جایزه MVP فصل جاری: ۱- نیکولا یوکیچ (میانگین: ۲۵.۸ امتیاز، ۱۳.۶ ریباند و ۷.۹ پاس گل)۲- جوئل امبید (میانگین: ۲۹.۴ امتیاز، ۱۰.۹ ریباند و ۴.۳ اسیست)۳- یانیس آنتتوکونمپو (میانگین: ۲۹ امتیاز، ۱۱.۲ ریباند و ۶ اسیست)۴- کریس پال۵- استفن کری۶- جا مورنت۷- لوکا دانچیچ۸- دوین بوکر۹- دمار دروزن۱۰- جیمی باتلر۱۱- دریوس گارلند۱۲- لبران جیمز۱۳- زک لوین۱۴- داناوان میچل۱۵- کارل انتونی تاونز


لیگ NBA؛ شیکاگو و کلیولند حریفان خود را شکست دادند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم ، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در بازی صبح امروز خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان اوکلاهماسیای تاندر بود و توانست پیروزی سی‌وسوم فصل را به نام خود ثبت کند. جوئل امبید، ستاره کامرونی فیلا در این بازی 25 امتیاز و 19 ریباند کسب کرد. جیمز هاردن و پل میلسپ، دو بازیکن جدید فیلادلفیا که از بروکلین نتس به این تیم منتقل شده‌اند در این دیدار، همراه تیم نبودند. هاردن و میلسپ در ازای بین سیمونز و ست کری به فیلادلفیا آمدند. 


در دیگر بازی امروز، کلیولند کاوالیرز با 22 امتیاز و 14 ریباند جرت آلن مقابل ایندیانا پیسرز به پیروزی رسید و در مکان دوم جدول کنفرانس شرق قرار گرفت.شیکاگو بولز هم با 35 امتیاز دی‌مار دی‌روزن در خانه مقابل مینه سوتا تیمبروولوز به برتری دست پیدا کرد. آنتونی ادواردز 31 امتیاز برای وولوز داشت. میامی هیت و فینیکس سانز، صدرنشینان کنفرانس‌های شرق و غرب لیگ NBA هستند. نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:شارلوت 141 - دیترویت 119کلیولند 120 - ایندیانا 113اوکلاهماسیتی 87 - فیلادلفیا 100سان‌آنتونیو 136 - آتلانتا 121دنور 102 - بوستون 108مینه سوتا 122 - شیکاگو 134اورلاندو 99 - یوتا 114


دعوت 19 بازیکن به اردوی تیم ملی بسکتبال 

به گزارش "ورزش سه" به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، اسامی 19 بازیکن دعوت شده به مرحله دوم اردوی تیم ملی بسکتبال برای حضور در پنجره دوم جام جهانی 2023 و بازی با تیم‌های قزاقستان و سوریه از سوی سازمان تیم‌های ملی اعلام شد. اسامی این 19 بازیکن (به ترتیب الفبا) به شرح زیر است:متین آقاجان پور – کالهجلال آقامیری – کالهمحمد جمشیدی – شهرداری گرگانمحمد حسن زاده – مهرام تهراننوید خواجه زاده – آویژه صنعت پارسا مشهدسعید داورپناه – مهرام تهراناحسان دلیرزهان – پالایش نفت آباداننوید رضایی فر – شیمیدر قمآرمان زنگنه – ذوب آهن اصفهاناصغر کاردوست – صنعت مس کرمانارسلان کاظمی – ذوب آهن اصفهانمهدی کامرانی – مهرام تهرانسجاد مشایخی – ذوب آهن اصفهانسالار منجی – شیمیدر قممیثم میرزایی – شهرداری گرگانمحمدسینا واحدی – شیمیدر قمامیرحسین یازرلو – کالهبهنام یخچالی – MBC آلمانمحمد یوسف وند – شیمیدر قم


 کادر فنی: مسعود عماری (سرپرست)، مصطفی هاشمی(سرمربی)، مهران حاتمی(مربی)، کامران جمشیدوند(مربی)، بهروز مهدوی(بدنساز) و سیدعلی حلّی‌(تدارکات) تیم ملی بسکتبال کشورمان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 روز پنج‌شنبه 5 اسفند ماه به مصاف تیم قزاقستان خواهد رفت و روز یک‌شنبه 8 اسفند ماه با تیم سوریه دیدار خواهد کرد.  مرحله دوم اردوی تیم ملی از شنبه، 23 بهمن ماه در تالار بسکتبال آزادی تهران پیگیری خواهد شد.


لیگ NBA| شکست لیکرز در پورتلند

به گزارش "ورزش سه" تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز در پورتلند مقابل میزبان خود با اختلاف 2 امتیاز شکست خورد. لبران جیمز 30 امتیاز و آنتونی دیویس 17 امتیاز و 5 دفاع برای لیکرز داشتند. انفرنی سیمونز نیز 29 امتیاز برای پورتلند به‌دست آورد. تیم گلدن استیت وریرز در سالن ویوینت آره‌نا شهر یوتا مغلوب یوتا جز شد و شیکاگو بولز هم از سد شارلوت هورنتس گذشت. دی‌مار دی‌روزن 36 امتیاز برای بولز و لاملو بال 33 امتیاز و 9 ریباند برای شارلوت داشتند. 


نتایج دیدارهای صبح امروز به‌شرح زیر است: لیکرز 105 - پورتلند 107سان آنتونیو 92 - کلیولند 105شیکاگو 121 - شارلوت 109تورونتو 117 - اوکلاهماسیتی 98گلدن استیت 85 - یوتا 111مینه سوتا 119 - ساکرامنتو 132 


لیگ NBA؛ شکست خانگی لیکرز و بروکلین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میلواکی باکس در ادامه دیدارهای خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در حضور 18 هزار و 997 تماشاگر سالن کریپتو شهر لس‌آنجلس، مقابل میزبان پرستاره‌اش لیکرز به پیروزی رسید. ستاره این بازی، یانیس آنتتوکمپو فوروارد یونانی باکس بود که 44 امتیاز، 14 ریباند و هشت پاس گل برای این تیم داشت. 27 امتیاز لبران جیمز در کنار 22 امتیاز و 9 ریباند آنتونی دیویس، نتوانست مانع از شکست خانگی لیکرز شود.باکس 35 پیروزی و 21 شکست و لیکرز 26 امتیاز و 29 شکست در این فصل دارند.


 تیم بروکلین نتس هم در ادامه روند نزولی خود و در غیاب جیمز هاردن، کوین دورانت و کایری اروینگ، شکست سنگینی را مقابل بوستون سلتیکس در خانه متحمل شد و اختلاف 35 امتیاز شکست خورد.نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ NBA به شرح زیر است:‌ بوستون 126 - بروکلین 91میلواکی 131 - لیکرز 116فینیکس 114 - فیلادلفیا 109ایندیانا 112 - آتلانتا 133کلیپرز 109 - ممفیس 135هیوستون 97 - نیواورلینز 110دیترویت 86 - دالاس 116نیویورک 115 - دنور 132اورلاندو 113 - پورتلند 95مینه‌سوتا 134 - ساکرامنتو 114


تعویق انتخابات بسکتبال برای سومین بار!

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در حالی که قرار بود انتخابات فدراسیون بسکتبال در تاریخ ۲۰ بهمن ۱۴۰۰ برگزار شود، بار دیگر منصور اردستانی دبیر این مجمع اعلام کرد انتخابات ریاست فدراسیون این رشته به تعویق افتاده است. 
 
با این اوصاف انتخابات بسکتبال برای سومین بار است که به تعویق می‌افتد.  پیش از این قرار انتخابات بسکتبال ۱۹ دی برگزار شود که لغو شد و تاریخ دوم ۶ بهمن ماه اعلام شد. اما این مجمع در تاریخ ۶ بهمن نیز برگزار نشد تا ۲۰ بهمن به عنوان تاریخ برگزار اعلام شود که اکنون هم خبر برگزار نشدن این تاریخ منتشر شد.
دبیر مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال، طی اطلاعیه‌ای از تعویق انتخابات فدراسیون خبر داد.



 
در متن آخرین اطلاعیه فدراسیون آمده است:
اطلاعیه
باسمه تعالی
اعضای محترم مجمع عمومی فدراسیون بسکتبال جمهوری اسلامی ایران
با سلام و تحیت
باستحضار می‌رساند به دلیل بروز شرایط خاص بهداشتی و قرار گرفتن کشور در اوج پیک ششم کرونا (با سویه امیکرون)، ضرورت اجرای مصوبات ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا و حفظ سلامت افراد و نیز تقاضای تعداد قابل توجهی از اعضای محترم مجمع (بیش از یک سوم اعضا) و بنا به هماهنگی‌های بعمل آمده با وزارت ورزش و جوانان، جلسه مجمع انتخاباتی رئیس و اعضای انتخابی هیأت رئیسه فدراسیون بسکتبال که قرار بود در تاریخ بیستم بهمن ماه سال جاری برگزار شود، به تعویق افتاد. بدیهی است زمان و مکان مجمع آتی انتخاباتی با بهبود وضعیت بهداشتی و عادی شدن شرایط کرونایی و فراهم شدن شرایط مورد نیاز برای برگزاری حضوری مجمع، متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
منصور اردستانی
دبیر مجمع


تعویق سه باره انتخابات فدراسیون بسکتبال!

به گزارش "ورزش سه"، در حالی که قرار بود انتخابات فدراسیون بسکتبال 22 دی ماه برگزار شود، به دلیل عدم اعلام تایید صلاحیت کاندیداها این انتخابات به 6 بهمن ماه موکول شد، اما دو روز قبل از این تاریخ هم بار دیگر اعلام شد که انتخابات قرار است 20 بهمن ماه برگزار شود. 

همگان تصور می کردند که این تعویق دیگر پایان اتفاقات عجیب برای مجمع انتخاباتی فدراسیون باشد. با این حال در فاصله یک روز مانده به 20 بهمن ماه بود، بار دیگر فدراسیون بسکتبال اطلاعیه تعویق انتخابات را برای سومین بار درج کرد!

 در متن این اطلاعیه آمده است:
«باسمه تعالی
اعضای محترم مجمع عمومی فدراسیون بسکتبال جمهوری اسلامی ایران
با سلام و تحیت
باستحضار می‌رساند به دلیل بروز‌ شرایط خاص بهداشتی و قرار گرفتن کشور در اوج پیک ششم کرونا (با سویه امیکرون)، ضرورت اجرای مصوبات ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا و حفظ سلامت افراد و نیز تقاضای تعداد قابل توجهی از اعضای محترم مجمع (بیش از یک سوم اعضا) و‌ بنا به هماهنگی‌های بعمل آمده با وزارت ورزش و جوانان، جلسه مجمع انتخاباتی رئیس و اعضای انتخابی هیأت رئیسه فدراسیون بسکتبال که قرار بود در تاریخ بیستم بهمن ماه سال جاری برگزار شود، به تعویق افتاد. بدیهی است زمان و مکان مجمع آتی انتخاباتی با بهبود وضعیت بهداشتی و عادی شدن شرایط کرونایی و فراهم شدن شرایط مورد نیاز برای برگزاری حضوری مجمع، متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.

منصور اردستانی
دبیر مجمع»




بدین ترتیب این بار مجمع انتخاباتی به بهانه شیوع کرونا لغو شده تا همچنان بسکتبال ایران بلاتکلیف بماند!


لیگ NBA؛ سرمربیان تیم‌های آل استار مشخص شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، طبق رسم سال‌های گذشته لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، سرمربی تیم‌هایی که تا پایان روز دوشنبه، بهترین تیم هر کنفرانس باشند به عنوان سرمربی‌های بازی آل استار (NBA All-Star) شناخته می‌شوند.
 
به این ترتیب مانتی ویلیامز، سرمربی تیم فینیکس سانز در آل استار، هدایت تیم‌ لبران جیمز و اریک اسپولسترا و همچنین سرمربی میامی هیت در آل استار هدایت تیم کوسن دورانت را بر عهده خواهند داشت.
 
هفتاد و یکمین دیدار ستاره‌ای NBA روز یک‌شنبه اول اسفند در کلیولند برگزار خواهد شد.


لیگ NBA؛ پیروزی صدرنشینان خارج از خانه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میامی هیت در ادامه دیدارهای خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، تیم واشنگتن ویزاردز را از پیش رو برداشت. بم آده‌بایو 21 امتیاز و 7 ریباند برای میامی و کوری کیسپرت 20 امتیاز و 6 ریباند برای واشنگتن کسب کردند. میامی با 35 پیروزی و 20 شکست، صدرنشین کنفرانس شرق است.
 
در بازی دیگری که در حضور 20615 تماشاگر سالن یونایتد سنتر شهر شیکاگو برگزار شد، تیم میزبان با اختلاف 3 امتیاز از فینیکس سانز، صدرنشین کنفرانس غرب شکست خورد.  دوین بوکر 38 امتیاز و کریس پال 19 امتیاز و 11 پاس گل برای سانز داشتند. برای بولز هم دی‌مار دی‌روزن 38 و زک لاوین 32 امتیاز به دست آوردند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
تورونتو 116 - شارلوت 101
میامی 121 - واشنگتن 100
فینیکس 127 - شیکاگو 124
گلدن استیت 110 - اوکلاهماسیتی 98
نیویورک 104 - یوتا 113





جمشیدی: تماشاگران نباشند حس بازی تمرینی داریم

به گزارش"ورزش سه"، اردوی تیم ملی بسکتبال از امروز در تهران آغاز شد و بازیکنان علی‌رغم شیوع کرونا و دوربودن از فضای تمرینات با انگیزه بالا برای مسابقات پیش رو و صعود به جام جهانی آماده می‌شوند. محمد جمشیدی، بازیکن تیم ملی، در ابتدا درباره شرایط حال حاضر اردو گفت: شرایط خاصی است و اغلب بچه‌ها به کرونا مبتلا شده بودند و بعد از تقریبا دوهفته بدون تمرین به اردو آمدند. یک سری از بچه‌ها مثل سجاد و ارسلان الان درگیر کرونا هستند و شرایط را سخت می‌کند. اگر دوهفته تمرینی نداشته باشی از شرایط مسابقه و تمرین دور می‌شوی. امیدوارم در زمان باقی مانده که زمان مناسبی است ما بتوانیم از لحاظ فیزیکی، تاکتیکی و تیمی برگردیم و هماهنگ شویم تا بتوانیم دو بازی خوب داشته باشیم. 
 
جمشیدی درباره شکست تلخی که تیم ملی مقابل سوریه داشت و انگیزه برد در بازی پیش رو با این تیم گفت: ما بعد از آن بازی سوریه را بردیم. ما الان باید در این گروه تمام امتیازات را بگیریم چون در گروه بعدی که وارد آن خواهیم شد؛ گروه بسیار سختی است و باید در این گروه بتوانیم حداکثر امتیاز را کسب کنیم تا در آن گروه کار ساده‌تری برای راهیابی به جام جهانی داشته باشیم. باید تمام تمرکزمان را بگذاریم تا این بازی را برنده باشیم. حال اگر بحث انتقام باشد؛ طبق شکست تلخی که از سوریه خوردیم که دور از ذهن هم بود امیدوارم این بازی را ببریم تا آن بازی جبران شود و بتوانیم حداکثر امتیازات را جمع کنیم تا به جام جهانی راه پیدا کنیم.
 



جمشیدی در انتها درباره عدم حضور تماشاگران گفت: علاوه بر کمکی که تماشاگران می‌کنند تمامی رشته‌ها در ورزش بدون حضور تماشاگران جذابیتی ندارد و زمانی که ما بازی می‌کنیم و زمین خالی است حالت تمرینی برای ما دارد و از حالتی که با حضور تماشاگران و شور و هیجانی که دارد محروم می‌شویم. ما دوست داریم که درهای سالن‌ها زودتر باز شود و تماشاگران زودتر بیایند و به ما کمک کنند و ما هم از بازی‌ای که انجام می‌دهیم لذت ببریم و در بازی‌های خانگی بتوانیم ببریم و آن‌ها را خوشحال کنیم.


کامرانی: دوست داشتم با صمد و حامد بازی کنیم

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، مهدی کامرانی کاپیتان تیم ملی بسکتبال ایران، در جمع خبرنگاران گفت: همانطور که مطلع هستید یک سری از بازیکنان در جریان لیگ درگیر کرونا شدند و چند روزی تمرین نکردند، در حقیقت بخاطر بیماری باید از صفر شروع کنند تا به آمادگی مد نظر کادرفنی در تیم ملی برسند. 
 
او ادامه داد: در حال حاضر بازیکنان جدید و جوان به تیم ملی اضافه شده‌اند و کار سخت تر شده است. همه نفرات با انگیزه هستند و امیدواریم بتوانیم بازی خوبی را مقابل حریف اصلی خود قزاقستان انجام‌ دهیم. البته بازی با سوریه هم نباید راحت به نظر بیاید.
 



وی ادامه داد: قزاقستان همیشه فیزیکی بوده و از لحاظ قدی هم شرایط برتری دارد. سبک کار آن‌ها بسکتبال اروپایی است و این کار ما را سخت می‌کند. ما باید روند موفقیت تیم ملی را ادامه دهیم و به مقام‌های بالاتر برسیم.
 
کاپیتان تیم ملی بسکتبال در مورد صمد نیکخواه و حامد حدادی همبازی‌های قدیمی خود نیز گفت: خیلی دوست داشتم باز هم کنار صمد و حامد باهم بازی کنیم و خاطرات گذشته را تکرار کنیم. البته الان هم نفراتی مانند جمشیدی، یخچالی و ارسلان هستند و کنار آن‌ها هم مطمئنا بازی‌های خوبی را انجام می‌دهیم.


هاشمی: دیدار با قزاقستان مهم‌ترین بازی ماست

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، مصطفی هاشمی سرمربی تیم ملی بسکتبال ایران، در حاشیه حضور اصحاب رسانه در اردوی تیم ملی گفت: همان طور که از قبل گفته‌ام همه با هم می‌بریم و اگر ببازیم همه با هم باخته‌ایم. تیم ملی کاری است که می‌طلبد همه در کنار یکدیگر وظایف خود را انجام دهند. من، همکاران و کادرفنی هم به همراه فدراسیون تلاش می‌کنیم بهترین نتیجه حاصل شود و امیدوارم روزهای سختی که پیش رو داریم با موفقیت همراه شود تا شرمنده خانواده بسکتبال نشویم.
 
او ادامه داد: بعد از آنکه شرایط لیگ بخاطر کرونا دچار چالش شد و خیلی تیم‌ها درگیر شدند، بازی‌های لیگ لغو شد و کادرفنی صلاح دید یک هفته زودتر اردو را آغاز کند تا هم هماهنگی ایجاد شود و هم بازیکنان در سلامت کامل باشند. اگر ریسک می‌کردیم و خدایی نکرده تست هفت یا هشت بازیکن مثبت می‌شد، بازی با قزاقستان برای ما دشوار می‌شد. بازی با قزاقستان مهم‌ترین بازی ما است و به همین دلیل پس از مشورت با آقای عسگریان سرپرست فدراسیون، اردو را زود شروع کردیم.
 



سرمربی تیم ملی درباره لیست دعوت شده نیز گفت: یکبار گفته‌ام، تیم ملی حق الناس است و اینکه بازیکنان را ببینید و بهترین‌ها را انتخاب کنید وظیفه سرمربی است. باید بتوان از بین افراد مختلف‌ بهترین‌ها را انتخاب کرد. بنده هم بر حسب شناخت و درکم از بسکتبال تصمیم گرفته‌ام و بازیکنانی دعوت شده‌اند که شرایط برنده شدن را دارند و یا نفراتی که می‌توانند پیشرفت کنند.


لیگ NBA؛ شکست سنگین کلیپرز و اورلاندو 

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا مقابل دنور ناگتس مغلوب شد تا هشتمین شکست متوالی خود را تجربه کرده باشد. کایری اروینگ در غیاب جیمز هاردن و کوین دورانت، 27 امتیاز و 11 پاس گل برای نتس داشت. در تیم دنور نیز نیکولا یوکیچ 27 امتیاز، 12 ریباند و 10 پاس گل به ثبت رساند.
 
در دیگر بازی امروز که در سالن آموی سنتر اورلاندو برگزار شد، تیم میزبان با اختلاف 33 امتیاز مغلوب بوستون سلتیکس شد. جیلین براون 26 امتیاز برای بوستون کسب کرد.
 
تیم میلواکی باکس نیز در حضور 17395 تماشاگر سالن کریپتو شهر لس‌آنجلس، شکست سنگینی را به لس‌آنجلس کلیپرز تحمیل کرد. یانیس آنتتوکمپو 28 امتیاز و 10 ریباند، جرو هالیدی 27 امتیاز و 13 پاس گل و بابی پورتیس 24 امتیاز و 11 ریباند باکس داشتند.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
بروکلین 104- دنور 124
میلواکی 137 - کلیپرز 113
فیلادلفیا 119 - شیکاگو 108
دیترویت 105 - مینه سوتا 118
ایندیانا 85 - کلیولند 98
بوستون 116 - اورلاندو 83
آتلانتا 94 - دالاس 103
نیواورلینز 120 - هیوستون 107


تست کرونای دو ملی‌پوش بسکتبال مثبت شد

به گزارش "ورزش سه"، تیم ملی بسکتبال ایران برای حضور در رقابت‌های پنجره دوم انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ آماده می‌شود و ملی‌پوشان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ روز پنج‌شنبه ۵ اسفند ماه به مصاف تیم قزاقستان و روز یک‌شنبه ۸ اسفند ماه به مصاف تیم سوریه خواهد رفت. این مسابقات به میزبانی ایران برگزار می‌شود.

بازیکنان و اعضای کادر فنی تیم ملی بسکتبال روز گذشته شنبه 16 بهمن ماه پس از انجام تست PCR تمرینات خود را در تالار بسکتبال آزادی آغاز کردند. در این میان تستPCR ارسلان کاظمی و سجاد مشایخی مثبت اعلام شد، به همین دلیل تا بهبود کامل در تمرینات تیم ملی حاضر نخواهد بود. با منفی شدن تست Covid-19 این دو بازیکن، بلافاصله در تمرینات تیم ملی شرکت خواهند کرد.

هم‌چنین امیرحسین آذری طبق تشخیص پزشک معالج، باتوجه به مصدومیتی که دارد، نمی‌تواند به تیم ملی ملحق شود.


لیگ NBA؛ پادشاه برگشت و تریپل دبل کرد

به گزارش "ورزش سه"، در شبی که لبران جیمز بعد از مدتی دوری از میادین به‌خاطر مصدومیت به ترکیب لس آنجلس لیکرز بازگشته بود، این تیم‌ در پنجاه و چهارمین بازی خود در در فصل جاری لیگ NBA به مصاف نیویورک نیکس رفت. این دیدار که نزدیک به 19 هزار تماشاگر داشت، بیست و ششمین پیروزی فصل لیکرز را با نتیجه 122 بر 115 آن هم در وقت اضافه رقم زد. 

لبران جیمز در این بازی 29 امتیاز، 13 ریباند و 10 پاس گل به نام خود ثبت کرد تا در شب بازگشت خود به میادین تریپل دبل دیگری را به نام خود ثبت کند. 

هم‌چنین آنتونی دیویس 28 امتیاز و 17 ریباند و ملیک مانک 29 امتیاز برای لیکرز داشتند. جولیوس رندل نیز 32 امتیاز و 16 ریباند برای نیکس داشت.

نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیویورک 115 - لیکرز 122 
میلواکی 137 - پورتلند 108
ممفیس 135 - اورلاندو 115
میامی 104 - شارلوت 86
فینیکس 95 - واشنگتن 80
اوکلاهماسیتی 103 - ساکرامنتو 113





دانچیچ به جمع ۱۰ نفر برتر NBA رسید

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، در جریان دیدار صبح امروز تیم‌های دالاس و فیلادلفیا در فصل عادی لیگ بسکتبال NBA که با پیروزی ۱۰۷ - ۹۸ مورکیس همراه بود، «لوکا دانچیچ» فوق ستاره اسلوونیایی دالاس عملکرد درخشانی را به ثبت رسانده و رکورد جدیدی را به نام خود ثبت کرد.
 
این فوق ستاره جوان موفق شد با ثبت یک تریپل دبل دیگر، در ۲۲ سالگی با عبور از «فَت لِوِر»، با ۴۴ تریپل دبل رتبه دهم بیشترین تعداد تریپل دبل در تاریخ بازی.های فصل عادی لیگ NBA را به خود اختصاص دهد.
 



طبق رده‌بندی اعلام شده، تا به این لحظه «راسل وستبروک» با ۱۹۳، «اسکار رابرتسون» با ۱۸۱ و «مجیک جانسون» با ثبت ۱۳۸ تریپل دبل، رتبه‌های اول تا سوم این رده‌بندی را در اختیار دارند. 
 
دانچیچ در بازی صبح امروز عملکرد فوق العاده‌ای داشت و با کسب ۳۳ امتیاز، ۱۳ ریباند و ۱۵ پاس گل موفق به ثبت تریپل دبل شد.


برنامه دیدارهای معوقه لیگ برتر بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، برنامه رقابت‌های معوقه مرحله دوم مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان از سوی کمیته مسابقات فدراسیون بسکتبال اعلام شد.
 
 
این مسابقات از روز پنج‌شنبه 12 اسفند ماه آغاز خواهد شد. برنامه این رقابت‌ها به شرح زیر است:
 



لیگ NBA؛ شکست سنگین نتس در یوتا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، پیش‌بینی می‌شد که تیم بروکلین نتس پس از 6 شکست متوالی در بازی هفتم مقابل یوتا جز هم ببازد اما کسی نمی‌توانست حدس بزند که این، بدترین شکست بروکلین در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا خواهد بود.
 
استیو نش، سرمربی نتس در مورد شکست تیمش مقابل جز در سالت لیک سیتی گفت:‌ بازی خیلی سختی بود و من این موضوع را حس کردم. بازیکنان من خیلی تلاش کردند و من به آنها افتخار می‌کنم.
 
کامرون توماس 30 و کایری اروینگ در غیاب جیمز هاردن و کوین دورانت، 15 امتیاز برای نتس کسب کردند. داناوان میچل نیز 27 امتیاز برای یوتا کسب کرد.
 



شیکاگو بولز، تیم صدرنشین کنفرانس شرق با 36 امتیاز و 17 ریباند نیکولا ووسویچ و 31امتیاز دی‌مار دی‌روزن مقابل ایندیانا پیسرز به پیروزی رسید. کاریس لورت 42 امتیاز برای پیسرز به دست آورد.
 
در آخرین بازی امروز هم تیم دالاس موریکس با 33 امتیاز، 13 ریباند و 15 پاس گل لوکا دانچیچ مقابل فیلادلفیا سونی سیکسرز به پیروزی رسید. جوئل امبید ستاره کامرونی فیلا برای تیمش 27 امتیاز و 13 ریباند داشت.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فیلادلفیا 98 - دالاس 107
کلیولند 102 - شارلوت 101
بروکلین 102 - یوتا 125
بوستون 102 - دیترویت 93
شیکاگو 122 - ایندیانا 115
آتلانتا 114 - تورونتو 125
هیوستون 106 - سان آنتونیو 131
نیواورلینز 113 - دنور 105
اوکلاهماسیتی 96 - پورتلند 93
تیم‌های شیکاگو و میامی در صدر کنفرانس شرق و فینیکس و هیوستون در مکان‌های اول و دوم کنفرانس غرب لیگ NBA هستند.


لیگ NBA؛ سقوط بروکلین ادامه دارد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، سقوط تیم بروکلین ادامه دارد. تیم بروکلین نتس در دیدار صبح امروز خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا از فینیکس سانز شکست خورد تا در 18 بازی گذشته، 12 بار طعم شکست را چشیده باشد. بروکلین 5 بازی اخیر خود را هم باخته است.
 
دوین بوکر 35، کریس پال 20 امتیاز و 14 پاس گل و میکال بریجز 27 امتیاز و 8 ریباند برای سانز داشتند. در طرف مقابل، کایری اروینگ 26 امتیاز و جیمز هاردن 22 امتیاز و 10 پاس گل برای نتس کسب کردند.
 
فینیکس با 41 پیروزی از 50 بازی (11 پیروزی متوالی)، بهترین تیم حال حاضر NBA صدرنشین کنفرانس غرب است.
 



شیکاگو بولز، تیم صدرنشین کنفرانس شرق هم در بازی امروز خود، میزبان اورلاندو مجیک بود و با 29 امتیاز و 10 ریباند دی‌مار دی‌روزن به پیروزی رسید.
تیم گلدن استیت وریرز در غیاب استیفن کری، کلی تامپسون و دریموند گرین با اختلاف 4 امتیاز بر سان آنتونیو اسپرز غلبه کرد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:‌
واشنگتن 98 - میلواکی 112
بروکلین 111 - فینیکس 121
نیواورلینز 111 - دیترویت 101
میامی 106 - تورونتو 110
اورلاندو 115 - شیکاگو 126
دنور 115 - مینه سوتا 130
گلدن استیت 124 - سان آنتونیو 120


حامد حدادی قرنطینه چین را می‌شکند؟

به گزارش "ورزش سه"، در حالی‌که حامد حدادی در پنجره اول انتخابی جام جهانی بسکتبال هم تیم ملی را همراهی نکرد و دلیل آن را هم قوانین سختگیرانه چین برای ورود و خروج به این کشور عنوان شد، این بار او در لیست تیم ملی قرار گرفته است. 

مشخص نیست هماهنگی‌های لازم برای حضور حدادی در تیم ملی صورت گرفته یا فعلا فقط نام او در لیست قرار دارد. 

حدادی که در ترکیب تیم سیچوان در لیگ چین به میدان می‌رود، برای خروج از این کشور و ورود دوباره باید مدت زیادی را در قرنطینه سپری کند؛ اتفاقی که در ابتدای فصل نیز او را از آمادگی بدنی ایده‌آلش دور کرد. 
البته به نظر می‌رسد با توجه به برنامه بازی‌های حدادی در لیگ چین، این دعوت صورت گرفته و قرار است سنتر 218 سانتی‌متری بعد از مدت‌ها شرق آسیا را به مقصد ایران ترک کند.


دعوت از 25 بازیکن به اردوی تیم ملی بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از روابط عمومی فدراسیون بسکتبال، اسامی این 25 بازیکن (به ترتیب الفبا) به شرح زیر است:
 
1-امیرحسین آذری 2-متین آقاجان پور 3-جلال آقامیری 4-محمد جمشیدی 5-حامد حدادی 6-محمد حسن زاده 7-نوید خواجه زاده 8-سعید داورپناه 9-احسان دلیرزهان 10-امیرحسین رضایی‌فر 11-نوید رضایی‌فر 12-کیوان ریاعی 13-آرمان زنگنه 14-بهشاد عرب زاده 15-اصغر کاردوست 16-ارسلان کاظمی 17-مهدی کامرانی 18-سجاد مشایخی 19-حسین مکاری‌ها
20-سالار منجی 21-میثم میرزایی 22-محمدسینا واحدی 23-امیرحسین یازرلو 24-بهنام یخچالی 25-محمد یوسف وند
 
کادر فنی: مسعود عماری (سرپرست) مصطفی هاشمی (سرمربی) مهران حاتمی(مربی) کامران جمشیدوند(مربی) بهروز مهدوی(بدنساز) سیدعلی حلّی‌ (تدارکات)
 



تیم ملی بسکتبال کشورمان در بازی رفت پنجره دوم رقابت‌های انتخابی جام جهانی 2023 روز پنج‌شنبه 5 اسفندماه به مصاف تیم قزاقستان و روز یکشنبه 8 اسفندماه به مصاف تیم سوریه خواهد رفت. این مسابقات به میزبانی ایران برگزار می‌شود.


مرحله نیمه نهایی لیگ بسکتبال بانوان به تعویق افتاد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، طبق اعلام کمیته مسابقات و داوران فدراسیون بسکتبال، بازی تیم‌های بانوان شیمیدر قم و گروه بهمن تهران در روزهای چهارشنبه و جمعه 13 و 15 بهمن ماه در مرحله نیمه نهایی لیگ برتر بانوان به دلیل ابتلا بازیکنان این دو تیم به ویروس کرونا لغو و به زمان دیگری موکول شد.
 
برنامه رقابت‌های لغو شده لیگ برتر بانوان به شرح زیر است:
 
چهارشنبه 13 بهمن ماه
شیمیدر قم – پالایش نفت آبادان
گروه بهمن تهران – اکسون تهران
جمعه 15 بهمن ماه
پالایش نفت آبادان – شیمیدر قم
اکسون تهران – گروه بهمن تهران





لیگ NBA| گلدن استیت، تنها میهمان پیروز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان تیم هیوستون راکتس در سالن تویوتا سنتر بود. وریرز با 40 امتیاز و 9 پاس گل استیفن کری به سی و هشتمین پیروزی خود (ششمین برد متوالی) در فصل جاری لیگ رسید. کری برای نخستین بار در کوارتر پایانی بازی 21 امتیاز کسب کرد. کریستین وود نیز 24 امتیاز و 13 ریباند برای راکتس داشت.
 
گلدن استیت، تنها میهمانی بود که در بازی‌های صبح امرور موفق شد، حریف خود را شکست دهد.
 
در بازی دیگری که در حضور 20424 تماشاگر سالن ولز فارگو برگزار شد، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز با 33 امتیاز تایریس ماکسی، 31 امتیاز توبیاس هریس و 16 امتیاز و 23 ریباند آندری دروموند مقابل میهمان خود، ممفیس گریزلیز به پیروزی رسید. جا مورانت هم 37 امتیاز برای ممفیس به دست آورد.
 



شیکاگو و میامی، صدرنشینان کنفرانس شرق و فینیکس سانز و گلدن استیت، تیم‌های برتر کنفرانس غرب هستند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیواورلینز 90 - کلیولند 93
کلیپرز 116 - ایندیانا 122
ممفیس 119 - فیلادلفیا 122 (وقت اضافه نخست)
میامی 92 - بوستون 122
ساکرامنتو 96 - نیویورک 116
تورونتو 106 - آتلانتا 100
گلدن استیت 122 - هیوستون 108
پورتلند 81 - اوکلاهماسیتی 98


"پری پتی" در بخش بیماران کرونایی!

به گزارش "ورزش سه"، با بالا رفتن آمار ابتلا به کرونا در سراسر کشور، مبتلایان در لیگ بسکتبال نیز به شکل عجیبی افزایش پیدا کردند؛ تا جایی که فدراسیون تصمیم گرفت بازی ها را تا یک ماه آینده تعطیل کند.
حالا بعد از اعلام خبر تعطیلی لیگ برتر، مشخص شده که یکی از بازیکنان آمریکایی لیگ ایران هم به کرونا مبتلا شده و حتی کارش به بیمارستان کشیده است.

پری پتی که چند سالی است در شهرداری گرگان بازی می‌کند و سال گذشته هم با یک شوت از راه دور باعث قهرمانی تیمش در لیگ برتر شد، به دلیل حاد بودن وضعیتش در بیمارستان بستری شد تا کارهای درمانی اش انجام شود.

البته گفته می شود اوضاع پتی بعد از چند روز بهبود پیدا کرده و او به زودی از بیمارستان مرخص خواهد شد.

به نظر می رسد ابتلای تعداد زیادی از بازیکنان لیگ بسکتبال به کرونا، اردوی پیش روی تیم ملی را هم تحت تاثیر قرار خواهد داد.





لیگ NBA؛ پیروزی سانز با درخشش CP3

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، پیروزی فینیکس سانز در بازی صبح امروز (دوشنبه) خود مقابل سان آنتونیو اسپرز، ثابت کرد این تیم با 40 پیروزی و تنها 9 شکست، بهترین تیم حال حاضر لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکاست. کریس پال، ملقب به CP3، گارد رأس باتجربه فینیکس با 20 امتیاز، 8 ریباند و 19 پاس گل و دوین بوکر با 28 امتیاز از عوامل پیروزی سانز بودند. 
 
تیم میلواکی باکس با وجود 29 امتیاز و 9 ریباند یانیس آنتتوکمپو، متحمل شکستی سنگین با اختلاف 36 امتیاز در خانه مقابل ئنور ناگتس شد و دالاس موریکس نیز در حالی که لوکا دانچیچ 34 امتیاز، 12 ریباند و 11 پاس گل برای این تیم داشت از اورلاندو مجیک شکست خورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
دنور 136 - میلواکی 100
پورتلند 116 - شیکاگو 130
کلیولند 105 - دیترویت 115
دالاس 108 - اورلاندو 110
یوتا 106 - مینه سوتا 126
سان آنتونیو 110 - فینیکس 115





یخچالی: نمی‌دانم به تیم ملی برسم یا نه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، بهنام یخچالی درباره ابتلایش به ویروس کرونا گفت: متاسفانه به ویروس کرونا مبتلا شده‌ام و در حال حاضر قرنطینه هستم. کل تیم در قرنطینه هستیم و بازی‌های ما در بوندس لیگا نیز کنسل شده است.
 
او درباره احتمال غیبتش در اردوی پیش روی تیم ملی بسکتبال برای بازی‌های پنجره دوم انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ قطر نیز گفت: فعلا چیزی مشخص نیست و چند روزی است که نمی‌توانم با تیم تمرین کنم. فعلا باید ببینیم قرنطینه چه زمانی تمام می‌شود تا پس از آن درباره تیم ملی تصمیم گیری کنیم.
 



ستاره تیم ملی بسکتبال که عملکرد خوبی هم در بازی‌های پنجره نخست انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳ داشت، در حال حاضر نمی‌تواند تمرینات خود را پیگیری کند و باید دید با این شرایط او می‌تواند با تیم ملی در دو مسابقه پیش رو حاضر شود یا خیر؟
شاگردان مصطفی هاشمی در پنجره دوم انتخابی جام‌جهانی ۲۰۲۳، روز پنج‌شنبه ۵ اسفند با قزاقستان و یک‌شنبه ۸ اسفند با سوریه دیدار خواهند کرد.


کرونا لیگ بسکتبال را تعطیل کرد

به گزارش "ورزش سه"، طبق اعلام کمیته مسابقات و داوران فدراسیون بسکتبال، پس از ابتلای تعدادی از تیم‌های لیگ برتر بسکتبال به ویروس کرونا و به‌منظور جلوگیری از ابتلا ملی‌پوشان بسکتبال جهت حضور در رقابت‌های پنجره دوم انتخابی جام جهانی ۲۰۲۳، ادامه رقابت‌های مرحله دوم مقدماتی لیگ برتر لغو و به پس از بازی‌های تیم ملی موکول شد.

تیم ملی بسکتبال ایران قرار است 5 و 8 اسفندماه به ترتیب با تیم های قزاقستان و سوریه در پنجره دوم انتخابی جام جهانی روبة‌رو شود و اردوی تیم ملی هم با این وضعیت به‌زودی استارت خواهد خورد.

در هفته های اخیر شاهد لغو بسیاری از مسابقات لیگ برتر به‌خاطر ابتلای تعداد زیادی از بازیکنان به ویروس کرونا بودیم و در همین راستا فعلا فدراسیون تصمیم به تعطیلی لیگ برتر گرفته است.


تست کرونای لژیونر ایرانی در آلمان مثبت شد

به گزارش "ورزش سه"، بهنام یخچالی، گارد راس تیم ملی بسکتبال ایران که در این فصل در ترکیب تیم MBC به میدان می‌رود، یکی از 9 بازیکنی است که به کرونا مبتلا شده و در قرنطینه به سر می‌برد. 

به این ترتیب بازی‌های تیم میتل‌دوچر در بوندس‌لیگا به تعویق افتاده و‌ این تیم که قرار بود امروز به مصاف لودویزبورگ برود، فعلا حتی تمرین هم نخواهد داشت. 

بهنام یخچالی نیز تمرینات خود را بعد از پایان دوران قرنطینه از سر خواهد گرفت. این لژیونر ایرانی اخیرا یکی از گزینه‌های قرار گرفتن در تیم آل استار بوندس‌لیگا شده بود و حالا با ابتلا به کرونا، وقفه‌ای در کار او و تیمش به‌وجود خواهد آمد.


لیگ NBA؛ پیروزی گلدن استیت مقابل بروکلین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میهمان گلدن استیت وریرز بود و با اختلاف 4 امتیاز شکست خورد تا چهارمین باخت متوالی خود را تجربه کرده باشد.
اندرو ویگینز 24 امتیاز و 8 ریباند و استفین کری 19 امتیاز، 7 ریباند، 8 پاس گل و 3 توپربایی برای گلدن استیت داشتند. کایری اروینگ هم در غیاب جیمز هاردن و کوین دورانت که هر دو مصدوم بودند،‌ 32 امتیاز، 7 ریباند و 7 پاس گل برای نتس به دست آورد. بروکلین، تیم ششم کنفرانس شرق و گلدن استیت، تیم دوم کنفرانس غرب است.
 
در دیگر بازی امروز که در حضور  19831 تماشاگر امریکن ایرلاینز برگزار شد، تیم دالاس موریکس، شکست سنگینی را به میهمان خود ایندیانا پیسرز تحمیل کرد و با اختلاف 27 امتیاز این تیم را از پیش رو برداشت. لوکا دانچیچ 30 امتیاز و 12 پاس گل برای دالاس و دومانتاس سابونیس 21 امتیاز و 15 ریباند برای پیسرز داشتند.
 



نتایج دیدارهای امروز به شرح زیر است:
بروکلین 106 - گلدن استیت 110
بوستون 107 - نیواورلینز 97
ایندیانا 105 - دالاس 132
ساکرامنتو 101 - فیلادلفیا 103
تورونتو 124 - میامی 120
واشنگتن 95 - ممفیس 115


لیگ بسکتبال|بردراحت شاگردان شاهین طبع مقابل رعد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از فارس، دیدار تیم‌های شیمیدر قم و رعد پدافند هوایی در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال از ساعت 15:30 در سالن آزادی تهران آغاز شد.
 
در این مسابقه شاگردان مهران شاهین طبع در شیمیدر کار آسانی داشتند و موفق شدند حریف خود را 88 بر 55 شکست دهند.
 



شیمیدر با این نتیجه پنجمین برد خود را در دور دوم کسب کرد.


لیگ NBA| نهمین پیروزی متوالی سانز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز، صدرنشین کنفرانس غرب لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در بازی صبح امروز (شنبه) خود که در حضور 17071 تماشاگر سالن فوتپرینت با غلبه بر مینه سوتا تیمبروولوز به نهمین پیروزی متوالی در فصل جاری لیگ رسید.
 
دوین بوکر 29 امتیاز و 9 پاس گل و کریس پال 21 امتیاز، 10 ریباند و 14 پاس گل برای سانز و آنتونی ادواردز 27 امتیاز و 10 پاس گل برای وولوز داشتند. سانز در این فصل 39 پیروزی و 9 شکست در کارنامه دارد که بهترین شروع در تاریخ این تیم است. سالن فوتپرینت سنتر در این دیدار برای دهمین بازر متوالی، کاملا پر شد.
 
تیم لس‌آنجلس لیکرز در پنجاهمین بازی فصل جاری، میهمان شارلوت هورنتس در حضور 19469 تماشاگر سالن اسپکتروم بود. لیکرز در غیاب لبران جیمز و آنتونی دیویس با اختلاف 3 امتیاز مغلوب شارلوت شد. راسل وستبروک 35 امتیاز برای لیکرز و مایلز بریجز 26 امتیاز برای هونتس به دست آوردند. جیمز بوره‌گو، سرمربی شارلوت در این دیدار از 3 بازیکن ذخیره خود استفاده کرد.
 



وستبروک در 0.7 ثانیه مانده به پایان بازی، فرصتی برای یک پرتاب 3 امتیازی داشت که آن را از دست داد.
 
تیم‌های میامی و شیکاگو در پایان بازی‌های امروز در صدر کنفرانس شرق و فینیکس سانز و گلدن استیت در مکان‌های اول و دوم جدول رده‌بندی کنفرانس غرب قرار دارند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیویورک 108 - میلواکی 123
لیکرز 114 - شارلوت 117
دیترویت 103 - اورلاندو 119
بوستون 92 - آتلانتا 108
دنور 116 - نیواورلینز  105
کلیپرز 114 - میامی 121
پورتلند 125 - هیوستون 110
یوتا 109 - ممفیس 119
ایندیانا 113 - اوکلاهماسیتی 110 (وقت اضافه نخست)
شیکاگو 122 - سان آنتونیو 131
مینه سوتا 124 - فینیکس 134


دهمین برد تیم بسکتبال سیچوان با تریپل دابل حدادی

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم «سیچوان بلو والز» در آغاز دور بیست و هشتم لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین، موسوم به CBA، صبح امروز در سالن اختصاصی خود میزبان تیم رده هجدهمی «جیانگسو سوژو دراگونز» بود و موفق شد با نتیجه 100 بر 84 مقابل این تیم به برتری برسد.
 
حامد حدادی، سنتر ایرانی سیچوان 46 دقیقه در این دیدار حضور داشت و موفق شد با 20 امتیاز، 22 ریباند، 13 پاس گل، 2 توپ‌ربایی و 3 دفاع تریپل دابل کند و از مهره‌های تاثیرگذار تیمش باشد، البته در کنار این آمار درخشان، 9 ترن اوور هم به نام حدادی ثبت شد.
 



این دومین تریپل دابل حدادی در رقابت‌های فصل جاری لیگ CBA است.
 
سیچوان پس این پیروزی، با 10 برد و 18 باخت در رتبه پانزدهم جدول باقی ماند و جیانگسو با 4 پیروزی و 24 شکست در  جایگاه هجدهم جدول رده‌بندی 20 تیمی لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین قرار دارد.‌


سایه سنگین کرونا بر سر لیگ بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" به نقل از ایسنا، با وجود اینکه بازی‌های لیگ برتر بسکتبال مردان ایران برای جلوگیری از ابتلا به کرونا به صورت متمرکز در تهران پیگیری می‌شود، اهالی این رشته روز به روز شاهد ابتلای بازیکنان تیم‌های مختلف به ویروس کرونا هستند که این موضوع بازی‌های زیادی را نیز به تعویق انداخته است.
 
با این اوصاف سوالی که اکنون مطرح می‌شود، دلیل ابتلای تعداد زیادی از بازیکنان این تیم‌ها (مهرام تهران، آویژه مشهد، نفت آبادان، شهرداری گرگان، نظم‌آوران سیرجان و کاله مازندران) به ویروس کرونا است که جای بحث دارد. اینکه جلوگیری از ابتلا به ویروس کرونا نمی‌تواند به صورت ۱۰۰ درصدی باشد بر کسی پنهان نیست، اما باز هم جای سوال دارد که چگونه این تعداد بازیکن کرونایی در لیگ بسکتبال وجود دارد؟
 



طبق برنامه‌ای که کمیته برگزاری مسابقات فدراسیون بسکتبال اعلام کرد،‌ مسابقات دور دوم مرحله مقدماتی لیگ برتر مردان باید روز ۱۵ بهمن ۱۴۰۰ پایان یابد که با شرایط کنونی، به نظر می‌رسد این اتفاق ممکن نیست و بازی‌های این مرحله بیش از آنکه در برنامه اعلام شد ادامه خواهد داشت.
 
همچنین با توجه به نحوه برگزاری بازی‌های لیگ برتر بسکتبال در فصل جاری، با وجود اینکه بازیکنان شش تیم به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند، تعداد بازی‌های لغو شده ۱۰ مسابقه است که می‌تواند از نکات منفی نحوه برگزاری بازی‌های این فصل باشد که نقدهایی هم به آن وارد بود؛ بازی‌های لغو شده‌ای که به نظر می‌رسد همچنان نیز باید شاهد افزایش تعداد آن‌ها در لیگ نیز باشیم.
 
البته طبق گله‌ای که تعدادی از مربیان لیگ برتری مطرح کردند، اعضای برخی تیم‌ها به دلیل نبود نظارت دقیق از سوی سرپرستان، فدراسیون و ... در رعایت پروتکل‌های بهداشتی کوتاهی می‌کنند که جای نگرانی بسیاری دارد. با توجه به افزایش روز افزون تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در کشور، این خطر بسکتبالیست‌های ایران را هم تهدید می‌کند و به طبع نیاز است که نظارت جدی‌تری در این زمینه صورت بگیرد. 
 
با این اوصاف باید دید که آینده لیگ بسکتبال به کجا خواهد رسید و آیا سوپر لیگ مردان به شرایط‌ آرام خود باز خواهد گشت یا خیر؟


لیگ بسکتبال؛ برتری ذوب‌آهن مقابل صنایع هرمزگان

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های صنایع هرمزگان و ذوب آهن اصفهان در ادامه دیدارهای خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه F این مسابقات، امروز پنجشنبه 7 بهمن 1400 به مصاف هم رفتند که در این دیدار تیم ذوب‌آهن با نتیجه 92 بر 81 برنده شد.
 
دیدار امروز تیم‌های نفت آبادان و سپاهان اصفهان که قرار بود پیش از این مسابقه برگزار شود، لغو شد.
 
فردا جمعه، دیدار تیم‌های شهرداری گرگان با کاله اغو شد و تنها مس رفسنجان با اکسون، طبق برنامه به مصاف هم خواهند رفت. دیدار روز شنبه تیم‌های نظم‌آوران سیرجان با نیروی زمینی و هر 2 بازی روز یک‌شنبه بین تیم‌های کاله آمل و اکسون تهران و همچنین شهرداری گرگان با صنعت مس رفسنجان نیز برگزار نخواهد شد.
 


هاردن: از عملکرد بروکلین نتس ناامید هستم

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، شکست صبح امروز (چهارشنبه) تیم بسکتبال بروکلین نتس مقابل لس‌آنجلس لیکرز، سومین شکست این تیم در 5 بازی گذشته فصل جاری لیگ NBA بود.
 
جیمز هاردن، ستاره تیم بروکلین در این دیدار با ثبت 33 امتیاز، 12 ریباند و 11 پاس گل، تریپل دابل کرد اما نتوانست مانع شکست تیمش شود. او در مورد نتایج اخیر تیم و گزارش‌هایی که مبنی بر نارضایتی او از حضور در بروکلین منتشر شده، گفت: از زندگی در نیویورک خوشحالم و چیزی از گزارش‌های منتشر شده نمی‌دانم.
 
گارد رأس تیم بروکلین ادامه داد: من ناامید هستم چون تیم سالم و کاملی نداریم. بازیکنان مصدوم و بیمار (کرونا) در تیم ما زیاد هستند که این ناامیدکننده است. کم فکر می‌کنم همه اعضای باشگاه، ناامید هستند چون ما خیلی بهتر از چیزی هستیم که نتایج ما در لیگ نشان می‌دهد.
 



هاردن در پایان گفت:‌ من از عملکرد تیم ناامید هستم برای اینکه می‌خواهم برنده شوم و یک جنگجو هستم. این قضیه خیلی ساده است.
 
بروکلین با 29 پیروزی و 18 شکست، پایین‌تر از میامی هیت و شیکاگو بولز در مکان سوم، جدول کنفرانس غرب لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا قرار دارد.


پیروزی لیکرز مقابل بروکلین در روز بازگشت دیویس

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بسکتبال لس‌آنجلس لیکرز در روز بازگشت آنتونی دیویس و در حالی که جیمز هاردن برای بروکلین نتس، تریپل دابل کرد، موفق به شکست نتس در بروکلین شد. لیکرز در بازی چهل و هشتم خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا و در مقابل  18126 تماشاگر سالن بارکلی سنتر با 33 امتیاز لبران جیمز مقابل بروکلین به پیروزی رسید. آنتونی دیویس نیز پس از یک ماه غیبت ناشی از مصدومیت، 24 دقیقه برای لیکرز بازی کرد و 8 امتیاز به دست آورد.
 
جیمز هاردن در غیاب کوین دورانت و کایری اروینگ با ثبت 33 امتیاز، 12 ریباند و 11 پاس گل، تمام تلاش خود را کرد اما نتوانست مانع شکست بروکلین شود.
 
لبران جیمز، فوق ستاره تیم لیکرز در پایان این بازی، هجدهمین دیدار متوالی با بیش از 25 امتیاز را به نام خود ثبت کرد.
 



3 بازی کاملا یک طرفه هم در شهرهای سان‌فرانسیسکو، هیوستون و بوستون انجام شد. تیم گلدن استیت با اختلاف 38 امتیاز بر دالاس موریکس غلبه کرد. هیوستون راکتس با اختلاف 30 امتیاز در خانه از سان آنتونیو اسپرز شکست خورد و بوستون سلتیکس با اختلاف 53 امتیاز مقابل ساکرامنتو کینگز به پیروزی رسید.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
مینه‌سوتا 109 - پورتلند 107
لیکرز 106 - بروکلین 96
نیواورلینز 107 - فیلادلفیا 117
دنور 110 - دیترویت 105
شارلوت 113 - تورونتو 125
کلیپرز 116 - واشنگتن 115
ساکرامنتو 75 - سلتیکس 128
سان آنتونیو 134 - هیوستون 104
دالاس 92 - گلدن استیت 130


شانس یخچالی برای بازی در آل استار بوندس‌لیگا 

به گزارش ورزش سه، گارد راس تیم ملی بسکتبال ایران که امسال در ترکیب تیم MBC در بوندس‌لیگا به میدان می‌رود، با عملکرد خوبی که از خود به جای گذاشته، یکی از گزینه‌های قرار گرفتن در تیم منتخب BBL برای بازی آل استار است و در رای گیری مردمی سرنوشت او و دیگر بازیکنان منتخب برای قرار گرفتن در این بازی مشخص خواهد شد. 

تنها لژیونر اروپایی بسکتبال ایران امیدوار است با رای هواداران تیمش و همچنین هواداران بسکتبال در ایران برای نخستین بار شانس بازی کردن کنار ستاره‌های بوندس‌لیگا را به‌دست بیاورد.

برای رای دادن به بهنام یخچالی باید اینجا کلیک کنید و نام این بازیکن را به زبان انگلیسی درج کنید. 

توجه داشته باشید که حداقل به ۵ بازیکن و یک مربی می‌توانید رای دهید. قبل از باز کردن لینک حتما وارد حساب گوگل خود شوید تا بتوانید در این نظر‌سنجیِ انتخابی شرکت کنید.



 



ذوب‌آهن پیروز داربی اصفهانی‌های لیگ بسکتبال

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های دور دوم‌ مرحله مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، عصر امروز یک دیدار از گروه F مسابقات برگزار شد که در پایان، تیم ذوب‌آهن اصفهان با درخشش ستاره‌هایی چون ارسلان کاظمی و سجاد مشایخی، برابر حریف همشهری خود به پیروزی دست یافت.
 
در ابتدای نیمه‌ نخست داربی اصفهانی‌ها، این تیم ذوب‌آهن بود که با درخشش سجاد مشایخی و فرید اصلانی اخلاف ۱۵ امتیازی را با حریف خود ایجاد کرد اما در ادامه با درخشش عماد سلمانی برای سپاهان این اختلاف به پنج امتیاز کاهش یافت تا کوارتر نخست ۲۰-۲۵ به سود ذوبی‌ها پایان یابد.
 



با شروع کوارتر دوم اما این تیم سپاهان بود نبض بازی را در اختیار گرفت و اجازه افزایش اختلاف را به حریف خود نداد. سپاهانی‌ها این کوارتر را ۱۹-۱۷ با برتری پشت سر گذاشتند تا اختلاف به سه امتیاز کاهش یابد. به این ترتیب نیمه نخست بازی ۳۹ - ۴۲ به سود ذوب‌آهن پایان یافت.
 
پس از سوت‌ پایان بازی در نیمه نخست، در حالی که بازیکنان دو تیم به سمت رختکن‌ها در حال حرکت بودند، کادرفنی سپاهان نسبت به عملکرد داوران اعتراض داشته و با رفتن به سمت داوران، درگیری لفظی را ایجاد کردند. اعضای کادرفنی سپاهان معتقد بودند که بازیکنان ذوب‌آهن در طول بازی به بازیکنان این تیم ناسزا گفته‌اند و داوران این حرکت آن‌ها را نادیده گرفته‌اند.
 
با شروع کوارتر سوم شاگردان فرزاد کوهیان با درخشش مشایخی، توپ‌های خود را یکی پس از دیگری وارد سبد کردند تا اختلاف به ۱۰ امتیاز برسد، اما در ادامه باز هم این عماد سلمانی بود که با درخشش برای سپاهانی‌ها اختلاف را به ۴ امتیاز کاهش داد تا بازی ۵۸ - ۶۲ شود. نهایتا اما این ذوب‌آهن بود که ۲۳-۳۱ پیروز کوارتر سوم شد تا بار دیگر ۶۲ - ۷۳ پیشی بگیرد.
 
در کوارتر پایانی بازی اما این تیم ذوب‌آهن بود که با هنرنمایی ستاره‌هایی چون ارسلان کاظمی، سجاد مشایخی، آرمان زنگنه و فرید اصلانی، حملات سپاهان را دفاع کرد و با کسب امتیازات متوالی اختلاف را به ۱۷ امتیاز افزایش داده و ۶۷ - ۸۴ پیش افتاد. در پایان ذوب‌آهن ۱۷ - ۲۳ پیروز کوارتر چهارم شد تا در مجموع ۷۹ - ۹۶ برنده بازی شود.
 
در پایان این بازی عماد سلمانی با کسب ۳۳ امتیاز برای سپاهان اصفهان، امتیاز آورترین بازیکن زمین شد اما این ارسلان کاظمی ستاره تیم ذوب‌آهن اصفهان بود که به عنوان تاثیر گذارترین بازیکن زمین انتخاب شد. کاظمی در این بازی با کسب ۱۷ امتیاز، ۲۲ ریباند و ۷ پاس گل موفق به ثبت دبل‌دبل شد و تاثیرگذاری ۳۵ را از خود بر جای گذاشت.


لیگ NBA؛ یوتا مغلوب فینیکس شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز در چهل و ششمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف یوتا جز رفت و موفق به شکست میهمان خود شد. کریس پال 27 امتیاز، 9 ریباند و 14 پاس گل و دوین بوکر 33 امتیاز در هفتمین پیروزی متوالی سانز و جردن کلارکسون 22 امتیاز برای جز به دست آوردند.
 
تیم شیکاگو بولز در بازی امروز خود با حداقل اختلاف، اوکلاهماسیتی تاندر را از پیش رو برداشت. نیکولا ووسویچ 26 امتیاز و 15 ریباند برای بولز و شی الکساندر 31 امتیاز و 10 ریباند برای تاندر داشتند.
 
تیم کلیولند کاوالیرز نیز در حضور  17321 تماشاگر سالن «راکت مورتگیج فیلدهاوس» و با 20 امتیاز و 11 ریباند کوین لاو از سد نیویورک نیکس گذشت.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیویورک 93 - کلیولند 95
ایندیانا 113 - نیواورلینز 117
شیکاگو 111 - اوکلاهماسیتی 110
یوتا 109 - فینیکس 115


انتخابات فدراسیون بسکتبال دوباره عقب افتاد!

به گزارش "ورزش سه"، در حالی که طبق اعلام وزارت ورزش قرار بود انتخابات فدراسیون بسکتبال در تاریخ 19 دی ماه برگزار شود، این انتخابات به دلیل نرسیدن تایید صلاحیت کاندیداها به 6 بهمن ماه موکول شد. 

حالا و در آستانه دومین تاریخ معین شده، بار دیگر دبیر مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال از تعویق دوباره این انتخابات خبر داده است. 

منصور اردستانی که اخیرا به‌عنوان دبیر مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال منصوب شده، در این‌باره می‌گوید: «به دلیل فراهم نبودن شرایط مورد نیاز و‌ بنا به هماهنگی‌های به‌عمل آمده از سوی وزارت ورزش و جوانان، جلسه مجمع انتخاباتی رئیس و اعضای انتخابی هیأت رئیسه فدراسیون بسکتبال که قرار بود در تاریخ ششم بهمن ماه سال جاری برگزار شود، به تعویق افتاده و مقرر است انشاالله در روز چهارشنبه مورخ بیستم بهمن ماه سال جاری و در همان مکان اعلامی قبلی برگزار گردد.»

این اقدام بار دیگر شائبه مهندسی انتخابات را افزایش داده و این شایعه مطرح شده که وزارت ورزش به خاطر نرسیدن تایید صلاحیت کاندیدای مورد نظر خود انتخابات را برای دومین بار به تعویق انداخته است.





کرونا ۴ بازی لیگ بسکتبال را لغو کرد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، با توجه به ابتلای بازیکنان و اعضای کادرفنی تیم‌های مهرام تهران و آویژه صنعت پارسا مشهد به ویروس کرونا، دیدارهای این دو تیم در روزهای دوشنبه و چهارشنبه (۴ و ۶ بهمن) برگزار نخواهد شد.
 
تیم آویژه صنعت مشهد روزهای ۴ و ۶ بهمن به ترتیب با تیم‌های خانه بسکتبال خوزستان و مس کرمان بازی داشت.
 



مهرام تهران نیز در روزهای ۴ و ۶ بهمن به ترتیب با تیم‌های مس کرمان و خانه بسکتبال خوزستان بازی داشت. 
 
در حال حاضر مسابقات مرحله دوم دور مقدماتی لیگ برتر بسکتبال، در چهار گروه چهار تیمی پیگیری می‌شود. 


دبیر مجمع فدراسیون بسکتبال منصوب شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، منصور اردستانی، طی حکمی از سوی سید محمد پولادگر، معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای به عنوان دبیر مجمع فدراسیون بسکتبال منصوب شد.
 
مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال در حالی قرار است روز چهارشنبه ششم بهمن 1400 برقرار شود که تا این لحظه، اسامی نامزدهای تایید صلاحیت شده، اعلام نشده است.


لغو بلیت‌های اسطوره NBA به دلیل نداشتن ماسک

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، جان استاکتون، اسطوره تیم یوتا جز، رکورددار پاس گل در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا و یکی از بهترین گادر رأس‌های تاریخ NBA است.
 
او در سال‌های 1984 تا 2003 برای یوتا بازی کرد و 10 بار هم دیدار ستاره‌های لیگ (NBA All-Star) حاضر بود.
 
استاکتون که فارغ‌التحصیل دانشگاه گونزاگا است، اغلب برای دیدن بازی‌های تیم این دانشگاه که  فرزندش هم در آن بازی می‌کنند به سالن «مک‌کارتی» می‌رود اما در آخرین حضورش در سالن با مشکلی جدی مواجه شد. 
 



مسئولان سالن در جریان مسابقه به این اسطوره NBA که پیراهن او توسط تیم یوتا و دانشگاه گونزاگا بازنشسته شده، تذکر دادند که باید در سالن از ماسک استفاده کند. وقتی استاکتون از ماسک زدن امتناع می‌کند، گفت‌وگوی ناخوشایندی بین دو طرف انجام می‌شود.
 
مسئولان دانشگاه نیز بدون در نظر گرفتن جایگاه این اسطوره، تمام بلیت‌های او را تا پایان فصل باطل کردند.


لیگ NBA؛ لیکرز و بروکلین شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز میهمان تیم میامی هیت بود و در حضور 19973 تماشاگر سالن FTX مغلوب این تیم شد. لبران جیمز در مدت 40 دقیقه حضورش در زمین، 33 امتیاز و 11 ریباند و راسل وستبروک 24 امتیاز، 9 ریباند و 9 پاس گل برای لیکرز کسب کردند. جیمی باتلر نیز 20 امتیاز، 10 ریباند و 12 پاس گل برای میامی داشت.
 
در بازی دیگری که در سالن کپیتال وان شهر واشنگتن برگزار شد، تیم میزبان در حضور 16371 تماشاگر، شکست سنگینی را مقابل بوستون سلتیکس تجربه کرد. جیسون تیتوم 51 امتیاز و 10 ریباند برای بوستون و بردلی بیل 19 امتیاز برای واشنگتن ویزاردز کسب کردند.
 
تیم بروکلین نتس در چهل و ششمین بازی خود در فصل جاری NBA در سالن تارگت سنتر شهر مینه سوتا شکست خورد. دی‌آنجلو راسل 23 امتیاز و 10 پاس گل برای مینه‌سوتا و کایری اروینگ 30 امتیاز و جیمز هاردن 13 امتیاز و 13 پاس گل برای نتس داشتند.
 



 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:‌
لیکرز 107 - میامی 113
بروکلین 125 - مینه سوتا 136
بوستون 116 - واشنگتن 87
شیکاگو 95 - اورلاندو 114
پورتلند 114 - تورونتو 105
آتلانتا 113 - شارلوت 91
فیلادلفیا 115 - سان آنتونیو 109
ممفیس 91 - دالاس 104
دیترویت 111 - دنور 117
یوتا 92 - گلدن استیت 94
 




لیگ بسکتبال؛ شیمیدر بر تیم نیروی زمینی غلبه کرد

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های نیروی زمینی تهران و شیمیدر قم در بازی برگشت مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (یکشنبه - 3 بهمن 1400) به مصاف هم رفتند که این بازی با نتیجه 80 بر 55 به سود شیمیدر به پایان رسید.
 
نتایج کوارترهای این بازی 20 بر 15، 13 بر 12، 19 بر 15 و 28 بر 13 بود. همچنین سینا واحدی 19 امتیاز و شش ریباند برای شیمیدر و پویا یخچالی 19 امتیاز و 9 ریباند برای تیم نیروی زمینی داشتند.
 
 فردا (دوشنبه) در ادامه مسابقات گروه D، آویژه صنعت پارسا به مصاف خانه بسکتبال خوزستان می‌رود و مس کرمان با مهرام روبه‌رو می‌شود.
 


لیگ بسکتبال؛ پیروزی آسان نظم‌آوران مقابل پدافند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم ، تیم‌های پدافند هوایی و نظم‌آوران سیرجان در بازی برگشت مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (یکشنبه - 3 بهمن 1400) به مصاف هم رفتند که در نهایت تیم سیرجانی با نتیجه 85 بر 55 برنده شد.
 
نتیجه کوارترهای این بازی 29 بر 18، 13 بر 11، 25 بر 2 و 18 بر 14 بود.
 
در این بازی آنتون پونکراشوف 20 امتیاز و 10 پاس گل و نیکولا دراگوویچ 22 امتیاز و هفت ریباند برای نظم‌آوران داشتند. حسین مکریان نیز 15 امتیاز برای پدافند کسب کرد.



 


لیگ NBA؛ تثبیت صدرنشینی فینیکس

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم میلواکی باکس در چهل و نهمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان ساکرامنتو کینگز بود و در غیاب ستاره یونانی خود، برنده از زمین خارج شد. میلواکی با 30 پیروزی و 19 شکست، تیم چهارم کنفرانس شرق است.
 
تیم کلیولند با پیروزی مقابل اوکلاهماسیتی تاندر، جایگاه خود را در مکان پنجم کنفرانس شرق تثبیت کرد.
فینیکس سانز هم با 18 امتیاز و 16 پاس گل کریس پال بر ایندیانا پیسرز غلبه کرد. سانز با 36 پیروزی و 9 شکست، تیم نخست کنفرانس غرب است.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



ساکرامنتو 127 - میلواکی 133
اوکلاهماسیتی 87 - کلیولند 94
ایندیانا 103 - فینیکس 113


لیگ برتر بسکتبال; مس رفسنجان از سد کاله گذشت

به گزارش "ورزش سه" به نقل از فارس، دیدار تیم‌های مس رفسنجان و کاله در دور دوم لیگ برتر بسکتبال امروز در سالن آزادی تهران برگزار شد که مسی ها موفق شدند حریف خود را 80 بر 66 از پیش رو بردارند.
 
در این بازی آلانی مورلی یار خارجی مس با کسب 27 امتیاز، 5 ریباند و 11 پاس منجر به گل نقش بسزایی در پیروزی تیمش داشت و بهترین بازیکن میدان شد.
 



در دیگر بازی امروز اکسون مقابل شهرداری گرگان به میدان می‌رود.


لیگ NBA؛ پیروزی گلدن استیت در ثانیه پایانی

به گزارش "ورزش  سه" و به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در چهل و ششمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان هیوستون راکتس بود و موفق شد با هنرنمایی استیفن کری به پیروزی برسد.
بازی تا ثانیه‌های پایانی 103 بر 103 مساوی بود که شوت 2 امتیازی  ثانیه پایانی کری، نتیجه را به سود وریرز رقم زد. ستاره گلدن استیت 22 امتیاز و 12 پاس گل در این بازی داشت.
در بازی دیگری که در اورلاندو برگزار شد، تیم میزبان از لس‌آنجلس لیکرز، شکست خورد. لبران جیمز 29 و کارملو آنتونی 23 امتیاز برای لیکرز در این دیدار کسب کردند.
تیم بروکلین نتس هم با 37 امتیاز، 10 ریباند و 11 پاس گل جیمز هاردن مقابل سان آنتونیو اسپرز به پیروزی رسید. کایری اروینگ نیز 24 امتیاز دیگر برای نتس به دست آورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است: 



لیکرز 116 - اورلاندو 105
شیکاگو 90 - میلواکی 94
بروکلین 117 - سان آنتوینو 102
اوکلاهماسیتی 98 - شارلوت 121
کلیپرز 102 - فیلادلفیا 101
پورتلند 109 - بوستون 105
تورونتو 109 - واشنگتن 105
ممفیس 122 - دنور 118
دیترویت 101 - یوتا 111
هیوستون 103 - گلدن استیت 105
میامی 108 - آتلانتا 110


فلاح:  با تایلند اردوی مشترک داریم

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، مسعود فلاح، سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر درباره شرایط اردوی این تیم اظهار داشت: مرحله دوم اردو از امروز (جمعه) با حضور 18 بازیکن در شهر آمل آغاز شده و تا 7 بهمن ماه ادامه خواهد داشت. از جمع این نفرات، سه بازیکن از لیگ دسته اول حضور دارند. من بازی‌های دسته اول را از نزدیک تماشا کردم و تصمیم گرفتم این سه بازیکن را به دلیل عملکرد و توانایی‌هایشان دعوت کنم تا با جو تیم ملی نیز آشنا شوند.
 
وی با اشاره به اینکه این سه بازیکن 25 ساله هستند، ادامه داد: ما هیچ محدودیت سنی در دعوت از نفرات نداریم. در واقع ملاک اصلی برای ما، توانایی و عملکرد بازیکنان است تا بتوانند به تیم ملی دعوت کنند.
سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر عنوان کرد: خوشبختانه شرایط بازیکنان نسبت به اردوی اول خیلی بهتر است. در این اردو یاسر گیلکی به عنوان مربی بدنساز اضافه شده و می‌تواند کمک زیادی به آمادگی بازیکنان کند. او همچنین با لژیونرها در آلمان و ترکیه در ارتباط است و شرایط آنها را رصد می‌کند.
 
فلاح درباره رویداد پیش‌روی تیم ملی گفت: مسابقات قهرمانی آسیا-اقیانوسیه از اول فروردین 1401 به میزبانی آغاز می‌شود. 5 تیم برتر این رقابت‌ها جواز حضور در مسابقات جهانی را کسب می‌کنند و همه تلاش ما این خواهد بود که رتبه خوبی کسب کنیم و به جهانی امارات برسیم.



 
وی درباره شرایط استفاده از لژیونرها برای این مسابقات تصریح کرد: لژیونرها صد درصد به ما اضافه می‌شوند. البته باید بگویم که شایسته‌سالاری، حرف اول را در انتخاب نفرات می‌زند.
سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر با اشاره به امکانات خوبی که در اختیار تیم ملی در آمل قرار گرفته، گفت: ما طی روزهای 18 بهمن تا اول اسفند یک اردوی مشترک دو هفته‌ای با تایلند در تهران خواهیم داشت و دو، سه بازی دوستانه با این تیم برگزار می‌کنیم. امیدوارم با بهترین شرایط در مسابقات آسیا-اقیانوسیه شرکت کنیم.


نفت و اکسون به نیمه‌نهایی بسکتبال زنان صعود کردند

به گزارش ورزش سه به نقل از ایسنا، در ادامه رقابت‌های پلی‌آف و حذفی لیگ برتر بسکتبال زنان جمعه، اول بهمن ۱۴۰۰ سه دیدار برگزار و تکلیف تیم‌های راه‌یافته به نیمه نهایی مشخص شد.
 
تیم‌های آکادمی ایزی بسکتبال و ستاد گاز تهران در مرحله حذفی به مصاف هم رفتند که این دیدار با برتری ۵۷ بر ۵۲ گاز به پایان رسید.
 



در مرحله پلی‌آف هم ابتدا تیم‌های شهرداری گرگان و پالایش نفت آبادان مقابل هم به میدان رفتند که نفت ۸۸ بر ۵۳ به پیروزی رسید و با توجه به پیروزی در اولین دیدار پلی‌آف، به نیمه نهایی رسید.
 
دومین دیدار این مرحله هم بین تیم‌های امرتات و اکسون تهران برگزار شد که با پیروزی  ۸۱ بر ۳۸ اکسون به پایان رسید. به این ترتیب اکسون نیز با دو پیروزی در دیدارهای رفت و برگشت پلی‌آف، راهی نیمه‌نهایی شد. 
 
پیش از این تیم‌های شیمیدر قم و گروه بهمن تهران به نیمه نهایی راه پیدا کرده بودند.
 
مرحله نیمه‌نهایی از چهارشنبه ۱۳ بهمن ۱۴۰۰ آغاز می‌شود. 
 


بسکتبال; جدال تیم‌های نظامی به سود پدافند تمام شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های نیروی زمینی و پدافند هوایی در ادامه دیدارهای مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (جمعه - اول بهمن 1400) به مصاف هم رفتند که این دیدار با حساب 74 بر 67 به سود پدافند به پایان رسید.
 
پویا یخچالی 27 امتیاز برای نیروی زمینی و علی نصیری 18 امتیاز، 14 ریباند و شش پاس گل برای پدافند داشتند.
 



 


لیگ NBA؛شکست سنگین نیویورک نیکس در خانه

به گزارش "ورزش سه" به نقل از  تسنیم، تیم گلدن استیت وریزر در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز (جمعه) میزبان ایندیانا پیسرز  بود و در وقت اضافه شکست خورد. استیفن کری ستاره وریزر در این دیدار 39 امتیاز کسب کرد، ولی نتوانست مانع از شکست تیمش در وقت اضافه شود.
 
گلدن استیت با 32 پیروزی و 13 شکست، تیم دوم کنفرانس غرب است و ایندیانا با 17 پیروزی و 29 شکست در جایگاه سیزدهم کنفرانس شرق قرار دارد. 
 



تیم فینیکس سانز با 20 امتیاز و 11 پاس گل کریس پال و 28 امتیاز دوین بوکر مقابل دالاس موریکس به پیروزی رسید. لوکا دانچیچ نیز 28 امتیاز، هشت ریباند و هشت پاس گل برای دالاس به ثبت رساند.
 
نیویورک نیکس هم در خانه، متحمل شکست سنگینی مقابل نیواورلینز پلیکانز شد.
 
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
 
نیواورلینز 120 - نیویورک 91
فینیکس 109 - دالاس 101
ایندیانا 121 - گلدن استیت 117 (وقت اضافه نخست)
 


جدایی دبیر فدراسیون بسکتبال در آستانه مجمع

به گزارش ورزش سه و به نقل از فارس، در حالی که مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال چهارشنبه هفته آینده ۶ بهمن برگزار می‌شود، محمدرضا صالحیان، دبیر فدراسیون از سمت خود کناره گیری کرد. وی قرار بود در مجمع نیز دبیر باشد و باید دید با این شرایط دبیر مجمع چگونه انتخاب خواهد شد.
 
در حال حاضر مهیار عسگریان سرپرستی فدراسیون را بر عهده دارد.


شکست تیم بسکتبال کاله مقابل اکسون تهران

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های گروه C مرحله دوم دور مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان، امشب (پنج‌شنبه) ۳۰ دی ۱۴۰۰، تیم اکسون تهران موفق شد با عملکردی درخشان مقابل کاله به پیروزی قاطع دست پیدا کند.


در این دیدار که به میزبانی سالن بسکتبال آزادی برگزار شد، اکسون تهران در سه کوارتر ابتدایی بازی به ترتیب با نتایج ۱۹-۱۵، ۲۲-۱۳ و ۱۷-۱۳ به برتری رسیدند تا با وجود شکست ۲۳-۲۶ در کوارتر چهارم، مجموعا ۸۱ - ۶۷ برنده بازی شود.


علی کاشانی گارد تیم اکسون تهران با کسب ۱۸ امتیاز، ۲ ریباند و ۵ پاس گل، تاثیرگذاری ۲۴ را به ثبت رسانده و بهترین بازیکن زمین شد. امیرحسین رضایی‌فر فوروارد تیم اکسون نیز با کسب ۱۲ امتیاز و ۱۲ ریباند، ضمن ثبت دبل دبل، تاثیر گذایر ۲۳ را به ثبت رساند.


در ترکیب کاله مازندران نیز مایک مک‌کال گارد آمرکیایی این تیم با کسب ۱۹ امتیاز، امتیاز آورترین بازیکن زمین شد.





پیش از این بازی نیز تیم شهرداری گرگان با نتیجه ۷۸ - ۶۹ مس رفسنجان را شکست داد.

 


لیگ بسکتبال؛ پیروزی شهرداری گرگان مقابل مس

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال، از ساعت 16 امروز پنجشنبه 30 دی ماه 1400 به مصاف مس رفسنجان رفت با نتیجه 78 بر 69 حریف خودرا شکست داد.
 
نتایج کوارترهای این بازی 26 بر 18، 18 بر 8، 22 بر 17 و 12 بر 26 بود.
 
میثم میرزایی 14 امتیاز و 15 ریباند و محمد جمشیدی 19 امتیاز و 8 ریباند شهرداری گرگان و آلانی مور 24 امتیاز برای مس رفسنجان به دست آوردند.
 



در بازی بعدی و از ساعت 18:30، اکسون تهران با کاله آمل رویرو می‌شود.
 


لیگ والیبال؛ مس و پاس امیدوار به پلی آف

به گزارش "ورزش سه"، در ادامه بازی های هفته نوزدهم لیگ برتر والیبال، سالن 9 دی رفسنجان این هفته میزبان دو تیم مس و شهرداری ورامین بود؛ رقابتی که به دلیل حساسیت بالا و نزدیکی جایگاه دو تیم در جدول، پنج ست به طول انجامید و در نهایت مس توانست با استفاده از امتیاز میزبانی و کسب نتیجه سه بر دو، پیروز میدان شود و انتقام شکست سه بر یک دور رفت را نیز از شهرداری ورامین بگیرد.

شاگردان اسماعیل بادرنگین در تیم مس در ست‌های دوم، سوم و پنجم به امتیازات 26 بر 24، 26 بر 24 و 15 بر 11 رسیدند تا شهرداری ورامین هم با کسب امتیازات 25 بر 23 و 25 بر 21 در ست‌های اول و چهارم، یک امتیاز از این دیدار کسب کنند.

مس رفسنجان با این پیروزی، دهمین برد را در کارنامه خود ثبت کرد و در رده هفتم جدول ایستاد تا به حضور در پلی آف امیدوار باشد. 

همچنین تیم مقاومت یزد بعد از تغییرنام، دو پیروزی متوالی در هفته‌های هفدهم و هجدهم کسب کرد اما در بازی خارج از خانه هفته نوزدهم با نتیجه سه بر یک مقابل پاس گرگان شکست خورد. این تیم تنها در ست دوم موفق به کسب امتیاز 25 بر 21 شد و در ادامه این شاگردان عیسی سنگدوینی در تیم پاس گرگان بودند که با کسب امتیاز‌های 25 بر 23، 34 بر 32 و 25 بر 23 در ست‌های اول، سوم و چهارم بازی را بردند و شکست سه بر یک هفته ششم را جبران کردند.




با این پیروزی، پاس گرگان نیز همچون فولاد سیرجان ایرانیان، در جدول رده‌بندی 28 امتیازی شد اما نماینده گرگان یک پیروزی کمتر از سیرجانی‌ها در کارنامه دارد.


لیگ NBA؛ گلدن استیت و مینه‌سوتا پیروز شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم گلدن استیت وریرز در بازی صبح امروز (چهارشنبه) خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان دیترویت پیستونز بود و با نتیجه 102 بر 86 این تیم را شکست داد. کلی تامپسون در این دیدار 21 و استیفن کری 18 امتیاز برای گلدن استیت کسب کردند.
 
تیم مینه‌سوتا تیمبروولوز نیز با 20 امتیاز و 5 ریباند کارل آنتونی تاونز و نتیجه 112 بر 110 موفق به شکست نیویورک نیکس شد.


لیگ بسکتبال؛ برتری مس کرمان مقابل نماینده خوزستان

به گزارش ورزش سه از تسنیم، تیم‌های مس کرمان و خانه بسکتبال خوزستان در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال امروز (سه‌شنبه - 28 دی 1400) به مصاف هم رفتند که در پایان تیم مس با نتیجه 75 بر 69 برابر حریف به برتری دست یافت.
 
در ادامه دیدارهای لیگ بسکتبال فردا (چهارشنبه) نفت آبادان به مصاف ذوب‌آهن می‌رود و تیم‌های صنایع هرمزگان و سپاهان اصفهان مقابل هم صف‌آرایی خواهند کرد.
 


لغزش دوباره مهرام با هاشمی

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های مرحله دوم دور مقدماتی لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، عصر امروز (سه‌شنبه) ۲۸ دی ۱۴۰۰ تیم مهرام تهران در دیداری سخت و با نتیجه دور از انتظار ۸۳ - ۸۷ برابر آویژه صنعت مشهد شکست خورد.
 
از ابتدای بازی شاگردان سرجان عملکرد بهتری در حمله داشتند و با نتایج ۲۷-۱۸ و ۲۹-۲۲ کوارترهای اول و دوم را پیروز شدند تا ۵۶ بر ۴۰ برنده نیمه نخست بازی شوند. 
 



با شروع نیمه دوم شاگردان مصطفی هاشمی سعی در جبران نتیجه داشتند اما با وجود برتری ۱۶-۲۰ و ۱۳-۲۳ در کوارترهای سوم و چهارم، نتوانستند اختلاف ایجاد شده را جبران کنند و با دو امتیاز اختلاف شکست خوردند.
 
در انتهای این دیدار نزدیک، «بریان استار» گارد تیم آویژه صنعت مشهد با کسب ۲۸ امتیاز، ۵ ریباند و ۶ پاس گل، تاثیرگذاری ۳۶ را در ترکیب تیم خود به ثبت رسانده و بهترین بازیکن زمین شد.
 
«لی هولمن» سنتر تیم مهرام تهران نیز در پایان این بازی با کسب ۲۲ امتیاز، ۹ ریباند و یک پاس گل، تاثیرگذاری ۲۳ را به ثبت رساند.


لیگ NBA| میلواکی و یوتا شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس کلیپرز در چهل و پنجمین دیدار خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در سالن کریپتو، میزبان ایندیانا پیسرز بود و با اختلاف 6 امتیاز حریف خود را شکست داد. نیکولا باتوم 32 امتیاز برای کلیپرز و دومانتاس سابونیس 19 امتیاز و 11 ریباند برای پیسرز داشتند.
 
تیم میلواکی باکس در بازی چهل و ششم خود با وجود 27 امتیاز یانیس آنتتوکمپو و 34 امتیاز کریس میدلتون از آتلانتا هاوکس شکست خورد. تری یانگ 30 امتیاز و 11 پاس گل برای هاوکس داشت.
در آخرین دیدار امروز، تیم لس‌‌آنجلس لیکرز با 25 امتیاز، 7 ریباند و 7 پاس گل لبران جیمز مقابل یوتا جز به پیروزی رسید. رودی گوبر نیز 19 امتیاز و 16 ریباند برای جز به ثبت رساند. یوتا تیم سوم و لیکرز تیم نهم کنفرانس غرب هستند. در این کنفرانس، فینیکس و گلدن استیت، صدرنشین هستند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



میلواکی 114 - آتلانتا 121
شیکاگو 106 - ممفیس 119
ایندیانا 133 - کلیپرز 139
پورتلند 98 - اورلاندو 88
تورونتو 99 - میامی 104
اوکلاهماسیتی 102 - دالاس 104
فینیکس 121 - سان آنتونیو 107
یوتا 95 - لیکرز 101


هشتمین برد سیچوان با دابل دابل ستاره ایرانی

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم سیچوان در دور بیست و سوم رقابت‌های بسکتبال حرفه‌ای چین، CBA و در زمین شین‌جیانگ به برتری 102 بر 97 رسید تا به حضور در پلی‌آف امیدوار شود.
 
حامد حدادی 38 دقیقه و 56 ثانیه برای سیچوان بازی کرد و موفق شد با 23 امتیاز، 17 ریباند، 3 پاس گل و 2 دفاع، بهترین ‌بازیکن سیچوان لقب بگیرد.
 
سیچوان در حالی این ‌ بازی را برد که دو هفته پیش با حساب 109 بر 103 مغلوب شین‌جیانگ شده بود. سیچوان با این پیروزی یک پله در جدول رده بندی لیگ صعود کرد و در رتبه چهاردهم CBA قرار گرفت.



 


لیگ بسکتبال؛ پیروزی آویژه مقابل مس‌ کرمان

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در جریان بازی‌های مرحله دوم (پلی‌آف) لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، تیم مس کرمان در یک بازی نزدیک و تنها با ۵ امتیاز اختلاف، برابر آویژه صنعت شکست خورد.
 
مس در حالی این بازی را با نتیجه ۸۶ - ۸۱ به حریف مشهدی خود واگذار کرد که در سه کوارتر بازی برابر حریف خود پیروز شد و تنها در کوارتر سوم تن به شکست داد.
 



شاگردان محمدرضا اسلامی کوارترهای اول، دوم و چهارم را به ترتیب با نتایج ۲۱-۲۰، ۲۳-۲۱ و ۱۷-۱۵ پیروز شدند و تنها در کوارتر سوم با ۱۰ امتیاز اختلاف و ۲۰-۳۰ باختند تا در پایان بازی، مغلوب حریف خود شوند.
 
«ویلیامز» گارد آمریکایی تیم مس کرمان در این بازی موفق شد با کسب ۳۶ امتیاز، ضمن کسب عنوان امتیاز آورترین بازیکن زمین، با تاثیرگذاری ۳۱ نیز بهترین بازیکن زمین شد.
 
اما ستاره تیم آویژه صنعت نیز مرتضی طاهری فوروارد مشهدی‌ها بود. او در این بازی با کسب ۱۰امتیاز، ۱۲ ریباند و ۳ پاس گل، ضمن ثبت دبل دبل با تاثیرگذاری ۲۰ بهترین بازیکن تیمش شد.
 
پیش از این بازی نیز مهرام تهران موفق شده بود با نتیجه قاطع ۸۴ - ۵۹ خانه بسکتبال خوزستان را شکست دهد.


لیگ برتر بسکتبال؛ مهرام با پیروزی آغاز کرد

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم مهرام در نخستین بازی خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه D این مسابقات، امروز یک‌شنبه 26 دی ماه 1400 به مصاف خانه بسکتبال خوزستان رفت و با نتیجه 84 بر 59 به پیروزی رسید.
 
نتایج کوارترهای این بازی، 18 بر 13، 25 بر 16، 21 بر 14 و 20 بر 16 بود.
محمد حسن‌زاده 19 امتیاز و 6 ریباند برای مهرام و آرش ثابتی 23 امتیاز برای خانه بسکتبال کسب کردند.



 
در دومین بازی امروز، مس کرمان با آویژه صنعت مشهد روبرو می‌شود.
 


لیگ NBA| شکست سنگین لیکرز در دنوِر

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در چهل و سومین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، متحمل شکست سنگینی مقابل دنور ناگتس شد و با اختلاف 37 امتیاز نتیجه را واگذار کرد.
لیران جیمز 25 امتیاز و 9 ریباند برای لیکرز و نیکولا یوکیچ 17 امتیاز، 12 ریباند و 13 پاس گل برای دنور داشتند. لیکرز با 21 پیروزی و 22 شکست، تیم هفتم کنفرانس غرب NBA است.
 
در دیگر بازی امروز که در بروکلین برگزار شد، تیم میزبان با 27 امتیاز، 8 ریباند و 15 پاس گل جیمز هاردن مقابل نیواورلینز پلیکانز به پیروزی رسید. کوین دورانت، ستاره تیم بروکلیت نتس در این دیدار تنها 12 دقیقه به تیمش کمک کرد و به دلیل مصدومیت پا از بازی خاج شد. بروکلین، پس از شیکاگو با 27 پیروزی و 15 شکست، تیم دوم کنفرانس شرق است.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
تورونتو 103 - میلواکی 96
نیواورلینز 105 - بروکلین 120
لیکرز 96 - دنور 133
پورتلند 115 - واشنگتن 110
نیویورک 117 - آتلانتا 108
فیلادلفیا 109 - میامی 98
کلیولند 107 - اوکلاهماسیتی 102
شیکاگو 112 - بوستون 114
کلیپرز 94 - سان آنتونیو 101
اورلاندو 92 - دالاس 108


تیم بسکتبال نیروی زمینی مغلوب نظم آوران سیرجان شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های نظم آوران سیرجان و نیروی زمینی تهران در مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال، امروز شنبه 25 دی ماه 1400 به مصاف هم رفتند که این بازی با نتیجه 83 بر 56 به سود نماینده سیرجان به پایان رسید.
 
نتایج کوارترهای این بازی 17 بر 9، 20 بر 15، 23 بر 15 و 23 بر 17 بود.
 



فردا یک‌شنبه در ادامه مسابقات و از گروه D، مهرام با خانه بسکتبال خوزستان روبرو می‌شود و مس کرمان به مصاف آویژه صنعت مشهد خواهد رفت.
 


دوازدهمین شکست یاران یخچالی در بوندس لیگا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در ادامه هفته شانزدهم بسکتبال بوندس‌لیگای آلمان، تیم میتل‌دوچر در سالن اینسل پارک شهر هامبورگ برابر میزیان خود با نتیجه 84 بر 76 شکست خورد تا دوازدهمین باختت فصل را تجربه کند.
 
بهنام یخچالی، ملی‌پوش ایرانی تیم میتل‌دوچر در این دیدار، 16 دقیقه و 19 ثانیه بازی کرد و 8 امتیاز و 2 ریباند داشت. یخچالی در بازی قبلی هم 8 امتیاز برای تیمش گرفته بود.
 
رجی آپشاو، فوروارد آمریکایی که یک هفته پیش در نقل و انتقالات زمستانی به میتل‌دوچر پیوست، با 27 امتیاز، 10 ریباند و 2 پاس گل چهره برجسته تیمش بود.
 



تیم میتل‌دوچر با 4 پیروزی 12 شکست و 8 امتیاز در جایگاه پانزدهم جدول رده‌بندی بوندس‌لیگا قرار دارد.


لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی شهرداری گرگان مقابل کاله

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در دومین بازی خود از مرحله دوم لیگ برتر بسکتبال و از گروه C این مسابقات، امروز جمعه 24 دی ماه 1400 به مصاف کاله رفت و با نتیجه 99 بر 82 برنده شد.
 
نتیجه کوارتر نخست 28 بر 23 برای کاله بود ولی شهرداری گرگان در 3 کوارتر بعدی، 27 بر 22، 27 بر 20 و 22 بر 12 حریف سختکوش خود را شکست داد.
 



دارکو بالابان 15 امتیاز و 9 ریباند و متین آقاجان‌پور 20 امتیاز برای کاله در این دیدار کسب کردند. محمد جمشیدی در طرف مقابل، ستاره تیم شهرداری بود و 35 امتیاز برای تیمش کسب کرد. کریستوفر اوانز 21 امتیاز و 8 ریباند و میثم میرزایی 10 امتیاز و 14 ریباند برای دیگر برای شهرداری داشتند.
 
در بازی بعدی امروز و از ساعت 15:30، اکسون با مس رفسنجان روبرو خواهد شد.
 
 


لیگ بسکتبال؛ برتری نظم‌آوران مقابل رعد پدافند هوایی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم نظم آوران سیرجان در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز پنجشنبه 23 دی 1400 مقابل پدافند هوایی تهران قرار گرفت و با نتیجه 74 بر 54 به برتری رسید. نتیجه کوارترهای این بازی 22 بر 14، 11 بر 8، 18 بر 17 و 23 بر 15 بود.
 
فردا (جمعه) از گروه C، کاله با شهرداری گرگان روبه‌رو می‌شود و اکسون به مصاف مس رفسنجان خواهد رفت.
 


لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی شیمیدر با درخشش خارجی‌ها

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم شیمیدر قم در مرحله دوم گروهی لیگ برتر بسکتبال و از گروه E این مسابقات، امروز (پنجشنبه - 23 دی ماه 1400) به مصاف نیروی زمینی رفت و با نتیجه 83 بر 63 به پیروزی رسید.
 
نتیجه کوارترهای این بازی 28 بر 11، 19 بر 13، 19 بر 19، 17 بر 20 بود.
 
آلاده آمینو 21 امتیاز و هشت ریباند و دوایت بایکس 21 امتیاز و پنج پاس گل برای شیمیدر داشتند. رضا سباق هم 16 امتیاز و هفت ریباند برای نیروی زمینی به دست آورد.
 



در دومین بازی امروز، نظم‌آوران سیرجان به مصاف پدافند هوایی می‌رود.


شروع مرحله دوم لیگ بسکتبال با پیروزی قاطع کاله

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، مرحله دوم رقابت‌های لیگ برتر بسکتبال مردان ایران از ظهر امروز (چهارشنبه)، با برگزاری دیدار تیم‌های کاله و مس رفسنجان آغاز شد که در پایان این مسابقه، آملی‌ها موفق به کسب پیروزی قاطع مقابل حریف خود شدند.
 
با شروع بازی این تیم کاله بود که عملکرد بهتری نسبت به حریف داشت و کوارتر نخست را ۳۳-۱۵ پیروز شد تا با وجود تساوی ۲۴-۲۴ دو تیم در کوارتر دوم، این تیم کاله باشد که ۵۷ - ۳۹ پیروز نیمه نخست می‌شود.
با ورود دو تیم به زمین اما این تیم مس رفسنجان بود که با توصیه‌های هاشمی سرمربی خود، دفاع بهتری انجام داد و ۱۴-۲۲ پیروز کوارتر سوم شد تا اختلاف را به ۱۰ امتیاز کاهش دهد. در کوارتر پایانی اما باز هم این تیم کاله بود که با درخشش جوانانی چون آقامیری و آقاجانپور، ۲۳-۱۵ پیروز کوارتر چهارم شد تا در مجموع، ۹۴ - ۷۶ پیروز بازی شود.



در انتهای این دیدار، جلال آقامیری فوروارد تیم کاله آمل با کسب ۱۸ امتیاز، ۱۶ ریباند و ۳ پاس گل، ضمن ثبت دبل‌دبل با تأثیرگذاری ۳۱ نیز بهترین بازیکن زمین شد. 
 
«دارکو بالابان» سنتر کاله نیز در این دیدار موفق به ثبت دبل دبل شد. او در این مسابقه ۱۶ امتیاز، ۱۴ ریباند و یک پاس گل را به نام خود ثبت کرد تا با تأثیرگذاری ۲۱، سهم عمده‌ای در پیروزی تیم خود داشته باشد.
بهترین بازیکن مس رفسنجان نیز مجید رحیمیان گارد این تیم بود. او در این بازی با کسب ۲۱ امتیاز، ضمن اینکه امتیاز آورترین بازیکن زمین شد، به واسطه ۶ ریباند و ۶ پاس گلی هم که به نام خود ثبت کرده بود، تأثیرگذاری ۲۳ را در ترکیب رفسنجانی‌ها داشت تا بهترین بازیکن تیمش شود.
 
در دیگر بازی امروز نیز شهرداری گرگان مدافع عنوان قهرمانی، از ساعت ۱۵:۳۰ در سالن بسکتبال آزادی به مصاف اکسون تهران خواهد رفت.


پیروزی سیچوآن؛ حدادی باز هم دبل دبل کرد

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در ادامه رقابت‌های لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین (CBA)، تیم سیچوآن بلو والز در حضور ۲۸ دقیقه‌ای حامد حدادی، با نتیجه ۱۰۵ - ۷۸ برابر نینگبو راکتز به پیروزی دست یافت.
 
در این دیدار حامد حدادی موفق شد ۱۳ امتیاز، ۱۰ ریباند و ۷ پاس گل را به ثبت رساند. امتیاز آورترین بازیکن سیچوآن اما "گو جینلین" بود که ۲۵ امیاز را به دست آورد.
 



به این ترتیب سیچوآن پس از ۴ شکست متوالی موفق به کسب هفتین پیروزی خود در این فصل شد تا با ۷ برد و ۱۴ باخت، در رتبه ۱۵ این رقابت‌ها قرار بگیرد.


لیگ NBA؛ بروکلین و میلواکی شکست خوردند 

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در حالی سی و نهمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا را به در پورتلند به میزبان خود واگذار کرد که کوین دورانت و کایری اروینگ برای این تیم بازی کردند ولی جیمز هاردن به میدان نرفت.
 
دورانت 28 امتیاز و 10 ریباند و اروینگ 22 امتیاز و 8 ریباند برای دیگر برای نتس داشتند. آفرنی سیمونز نیز 23 امتیاز و 11 پاس گل برای پورتلند داشت.
 
تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در سالن تویوتا سنتر شهر هیوستون با 31 امتیاز جوئل امبید، ستاره کامرونی خود از سد راکتس گذشت. امبید در این دیدار برای هفتمین بازی متوالی، بیش از 30 امتیاز برای فیلا کسب کرد. او دومین بازی تاریخ NBA پس از باب مک‌آدو (تیم بوفالو بریوز، سال 1973) است که در 4 بازی متوالی، دقیقاً 31 امتیاز می‌گیرد.
 



تیم میلواکی باکس هم با وجود 26 امتیاز و 13 ریباند یانیس آنتتوکمپو و 27 امتیاز و 11 پاس گل کریس میدلتون مقابل شارلوت هورنتس تن به شکست داد.
جدول رده‌بندی فصل جاری لیگ NBA به شرح زیر لست:
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
میلواکی 99 - شارلوت 103
بروکلین 108 - پورتلند 114
یوتا 116 - دیترویت 126
ایندیانا 98 - بوستون 101
سان آنتونیو 96 - نیویورک 111
فیلادلفیا 111 - هیوستون 91
کلیولند 109 - ساکرامنتو 108


واکنش سرمربی تیم ملی بسکتبال به تعویق انتخابات

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایران ورزشی، همین دیروز که گذشت، قرار بود انتخابات فدراسیون بسکتبال برگزار شود. انتخاباتی که پنج روز مانده به موعد برگزاری، در اقدامی عجیب از سوی وزارت ورزش لغو شد. حالا هم همین فردا دوره چهارساله رامین طباطبایی به پایان می‌رسد و زمزمه تعیین سرپرست برای این فدراسیون مطرح شده است. اتفاقی که مصطفی هاشمی به‌عنوان سرمربی تیم ملی آن را لطمه بزرگی برای این رشته می‌داند و هر لحظه ادامه یافتن‌اش آسیب جبران‌ناپذیری به این رشته مهم خواهد زد.

فدراسیون بسکتبال در شرایطی که قرار بود قبل از پایان دوره چهارساله طباطبایی رئیس آینده خود را بشناسد، حالا باید وارد دوره سرپرستی شود. دوره‌ای که آسیب‌هایش بر هیچ کس پوشیده نیست و تقریباً همه فدراسیون‌هایی که دوره‌ای را با اداره سرپرست گذرانده‌اند، از این بابت متضرر شده‌اند.

حالا بسکتبال در شرایطی که یک ماه تا دور بعدی رقابت‌های ملی فاصله دارد و لیگ هم وارد مراحل حساس‌تری می‌شود اما انتخابات فدراسیون چالش بزرگی را ایجاد کرده که مشخص نیست چطور به پایان خواهد رسید.
 
تعویق انتخابات لطمه بزرگی بود
سرمربی تیم ملی درباره تعویق انتخابات فدراسیون بسکتبال و برگزار نشدن در موعد مقرر گفت: «من نه فقط به‌عنوان سرمربی تیم ملی، بلکه به‌عنوان یکی از اعضای خانواده بسکتبال، این اتفاق را به ضرر بسکتبال می‌دانم. تا همین جا هم که انتخابات لغو شده و به تعویق افتاده، لطمه بزرگی به این رشته مهم زده شده. حالا هم مشخص نیست چقدر طول خواهد کشید تا احیاناً سرپرستی که انتخاب می‌شود، شرایط را برای برگزاری مجمع فراهم کند و این اتفاق خوبی نیست.»

مصطفی هاشمی ادامه داد: «تکلیف انتخابات و رئیس آینده فدراسیون هرچه زودتر باید مشخص شود و این به نفع همه خانواده بسکتبال است.»
 
دوران ناخوشایند سرپرستی
سرمربی تیم ملی بسکتبال درباره احتمال قریب‌الوقوع انتخاب سرپرست برای این فدراسیون نیز این‌طور اظهار نظر کرد: «در دوران سرپرستی هیچگاه اوضاع خوبی برقرار نیست. آن هم رشته‌ای مانند بسکتبال که مخاطب و طرفداران بسیاری دارد و رشته مهمی است. اداره فدراسیون با سرپرست، هرچقدر هم که زمان کوتاهی داشته باشد، قطعاً آسیب‌های زیادی برای این رشته خواهد داشت. حالا لیگ برتر وارد مراحل حساس خود می‌شود، تیم ملی در سال 2022 رقابت‌های مهمی در پیش دارد و همه اینها دچار مشکل خواهد شد. بخصوص لیگ که نیاز است در مراحل حساس، منضبط، طبق برنامه و کاملاً بی‌طرفانه برگزار شود.»




 
یک ثانیه تأخیر هم اتفاق خوبی نیست
هاشمی درباره امکان برگزاری انتخابات طی هفته‌های آینده نیز گفت: «ممکن است مسئولان بگویند که مثلاً 5 تا 10 روز تعویق، ایرادی ندارد. من اما معتقدم هر ثانیه تأخیر در برگزاری انتخابات، برای بسکتبال مضر است و اتفاق خوبی نیست. باز هم می‌گویم نه به‌عنوان سرمربی تیم ملی، بلکه از جایگاه یکی از اهالی این رشته از وزارت ورزش و مسئولان این امر می‌خواهم هرچه سریع‌تر تکلیف بسکتبال و انتخاباتش را مشخص کنند.»

 
به جای حرف و حدیث، برنامه‌ را  بگویید
او با اشاره به جو حاکم بر انتخابات و شرایط ناخوشایندی که پیش آمده ادامه داد: «در این روزها و بخصوص بعد از لغو انتخابات، هجمه‌هایی ایجاد شده و حرف و حدیث‌هایی مطرح می‌شود که خیلی خوب نیست. به نظرم بهتر است به جای این صحبت‌ها، برنامه‌هایی را ارائه کنند که می‌خواهند فدراسیون را با آنها اداره کنند؛ اینکه برای بلند‌مدت، کوتاه‌مدت، تیم ملی یا حتی مسائل مالی و اسپانسر چه برنامه‌ای دارند. به این ترتیب، کار برای اعضای مجمع هم برای انتخاب راحت‌تر خواهد شد.»

 
تأیید صلاحیت در سه ماه کار سختی است؟
سرمربی تیم ملی همچنین به ماجرای نیامدن تأیید صلاحیت‌ها نیز اشاره کرد: «واقعاً نمی‌دانم چرا تأیید صلاحیت نامزدهای انتخابات نیامده! البته شایعات زیادی در این باره وجود دارد اما آن‌طور که در رسانه‌ها گفته می‌شود، این اتفاق نیفتاده و واقعاً برایم جای تعجب دارد. به نظرم واقعاً نباید کار سختی باشد. برای مثال کسی که چهار سال رئیس فدراسیون بوده، دو، سه ماه برای تأیید صلاحیش زمان کمی است؟ همه نامزدهای انتخابات آدم‌های محترمی هستند و نیامدن تأیید صلاحیت آنها بعد از گذشت این زمان قابل توجه جای تعجب دارد.»

او در پایان گفت: «بازهم از وزارت ورزش می‌خواهم که هرچه سریع‌تر درباره انتخابات بسکتبال تصمیم‌گیری و آن را تعیین تکلیف کند و بسکتبال را از این چه کنم‌ها نجات دهد.»


رکوردشکنی کریم عبدالجبار در چنین روزی در NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، " کریم عبدالجبار" از سال‌های ۱۹۶۹ تا ۱۹۸۹ در بسکتبال حرفه‌ای NBA درخشید. او با کسب ۳۸ هزار و ۳۸۷ امتیاز، امتیازآورترین بازیکن تاریخ لیگ حرفه‌ای بسکتبال آمریکا به شمار می‌آید. در چنین روزی کریم عبدالجبار از لس آنجلس لیکرز سی و چهار هزارمین امتیاز حرفه ای خود را در جریان پیروزی ۱۲۴-۱۰۲ مقابل ایندیانا پیسرز به دست آورد. تنها بازیکن NBA که در آن زمان به چنین آماری رسید.
 
این بسکتبالیست که در فاصله سال‌های ۱۹۶۹ تا ۱۹۸۹ برای میلواکی باکس و لس آنجلس کیکرز توپ می‌زد، شش بار قهرمانی در NBA را تجربه کرد و با ۳۸۳۸۷ امتیاز همچنان هم موفق‌ترین بازیکن تاریخ NBA شمرده می‌شود. عبدالجبار همچنین سابقه بازی در فیلم در کنار "بروس لی" را در کارنامه دارد.
 



این بسکتبالیست آمریکایی در ۱۶ آوریل سال ۱۹۴۷ در «منهتن نیویورک» به دنیا آمد. نام اصلی او "فردیناند لوییس آلسیندور جی.آر" است ولی پس از پذیرفتن دین اسلام در سال ۱۹۷۱ درست مانند اتفاقی که برای "محمد علی" رخ داد نام خود را به "کریم عبدالجبار" تغییر داد. او کار حرفه‌ای خود را با تیم «میلواکی باکس» آغاز کرد و بعد از درخشش در این تیم به «لس آنجلس لیکرز» پیوست و سال‌ها با پیراهن این تیم درخشید.
 
او در طول ۲۰ سال بازی حرفه‌ای‌اش در ۱۵۶۰ بازی (در تاریخ NBA دومین تعداد بازی است) ۱۷/۴۴۰ریباند و ۳/۱۸۹ بلاک و ۳۸/۳۸۷ امتیاز را در کارنامه ورزشی‌اش ثبت کرده‌است. شماره پیراهن‌ او ۳۳ بود و ۱۱۶۰ بار توپ دزدی کرده‌ است.
در نهایت ۱۹ بار برای حضور در تیم ستارگان NBA انتخاب شده که ۱۷ بار هم برای این تیم به میدان رفته‌ است.


اعلام گروه‌بندی و برنامه مرحله دوم لیگ بسکتبال

به گزارش ورزش سه و به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال، با اتمام بازی‌های مرحله نخست لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، کمیته برگزاری مسابقات فدراسیون گروه‌بندی و برنامه دیدارهای دور دوم لیگ را اعلام کرد.
 
گروه‌بندی تیم‌ها در مرحله دوم سوپرلیگ به شرح زیر است (بازی‌های مرحله دوم از ۲۲ دی ماه آغاز می‌شود):
 



گروه C
شهرداری گرگان، کاله آمل، صنعت مس رفسنجان و اکسون تهران 
گروه D
صنعت مس کرمان، خانه بسکتبال خوزستان، مهرام تهران و آویژه صنعت مشهد
گروه E
نظم‌آوران سیرجان، نیروی زمینی، شیمیدر قم و رعد پدافند هوایی تهران
گروه F
ذوب آهن اصفهان، پالایش نفت آبادان، سپاهان اصفهان و صنایع هرمزگان
 
 
برنامه مسابقات نیز به شرح زیر هستند:
 

 

 

 


لیگ بسکتبال؛ پیروزی ذوب‌آهن در جدال مدعیان

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، عصر امروز (یک‌شنبه) ۱۹ دی ۱۴۰۰، یک دیدار معوقه از هفته دهم(گروه الف) لیگ برتر بسکتبال مردان ایران برگزار شد که در پایان، تیم ذوب‌آهن اصفهان موفق شد مدافع عنوان قهرمانی لیگ را شکست دهد.
 
در این دیدار که آخرین بازی دور نخست لیگ برتر نیز به شمار می‌رفت، شهرداری گرگان مدافع عنوان قهرمانی به مصاف ذوب‌آهن اصفهان رفت که در پایان یک بازی نزدیک، با نتیجه ۸۱ - ۸۵ تن به شکست داد تا همانند حریف اصفهانی خود، با ۱۲ برد و ۲ باخت مرحله اول لیگ را به پایان برساند.
 



شاگردان مهران حاتمی دو کوارتر نخست این بازی را ۲۱-۱۷ و ۲۲-۲۱ پیروز شدند تا ۴۳ - ۳۸ برنده نیمه نخست شوند. در ادامه اما این شاگردان فرزاد کوهیان بودند که با برتری ۲۱-۲۲ و ۱۷-۲۵ در کوارتر های سوم و چهارم، در مجموع با ۴ امتیاز اختلاف برنده این بازی حساس شدند.
 
در پایان این بازی، محمد جمشیدی ستاره تیم شهرداری گرگان با کسب ۳۲ امتیاز، ۶ ریباند و ۳ پاس گل، تأثیرگذاری ۳۴ را به ثبت رساند و بهترین بازیکن شد، اما نتوانست مانع شکست تیم خود شود.
 
در سوی دیگر میدان نیز سجاد مشایخی، گارد ملی‌پوش ذوب‌آهن با کسب ۲۳ امتیاز، ۹ ریباند و ۵ پاس گل، تأثیرگذاری ۲۸ را به ثبت رسانده و ستاره اصفهانی‌ها در این مسابقه بود. 
 
ارسلان کاظمی (۱۳ امتیاز و ۱۲ ریباند) و آرمان زنگنه (۱۴ امتیاز و ۱۳ ریباند) دو ملی‌پوش دیگر ذوب‌آهن نیز در این بازی موفق به ثبت دبل‌دبل شدن
د.
به این ترتیب شهرداری گرگان با ۱۲ برد و ۲ باخت، به دلیل تفاضل گل بهتر از ذوب‌آهن، صدرنشین گروه الف در دور نخست لیگ شد.


بسکتبال بوندس‌لیگا؛ ‌شکست یاران یخچالی 

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم میتل‌دوچر در ادامه دور پانزدهم رقابت‌های بسکتبال بوندس‌لیگا BBL میزبان تیم «اولم» بود و در پایان با نتیجه 89 بر 75 شکست خانگی دیگری را تجربه کرد.
 
بهنام یخچالی، گارد ایرانی میتل‌دوچر در این دیدار 23 دقیقه و 24 ثانیه بازی کرد که 8 امتیاز، 3 ریباند و 2 توپ‌ربایی بود.
 



به این ترتیب MBC با 4 پیروزی، 11 شکست و 8 امتیاز در جایگاه پانزدهم جدول 18 تیمی ‌بوندس‌لیگا قرار دارد.
 


درخشش حدادی کافی نبود؛باختی دیگر برای سیچوآن

به گزارش "ورزش سه" از ایسنا، در ادامه رقابت‌های لیگ حرفه‌ای بسکتبال چین (CBA)، امروز (یکشنبه) ۱۹ دی ۱۴۰۰ تیم بسکتبال سیچوآن در حضور ستاره ایرانی خود، با نتیجه ۹۴ - ۸۳ برابر شاندونگ شکست خورد.
 
حامد حدادی سنتر و ستاره تیم ملی بسکتبال ایران، با حضور ۲۶ دقیقه‌ای در ترکیب سیچوآن موفق شد با کسب ۱۲ امتیاز، ۱۱ ریباند و ۳ پاس دبل‌دبل کند، اما نتوانست مانع شکست تیم خود شود.
 



به این ترتیب تیم سیچوآن چهاردهمین شکست خود در این فصل را متقبل شد. حدادی و یارانش در این فصل ۶ پیروزی را کسب کرده‌اند.


لیگ NBA| فینیکس و میلواکی شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز، صدرنشین کنفرانس غرب لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در دیدار صبح امروز خود، متحمل شکست سنگینی مقابل میامی هیت در خانه شد. تایلر هرو 33 و دانکن رابینسون 27 امتیاز برای میامی و دوین بوکر 26 امتیاز برای فینیکس کسب کردند. بازیکنان میامی در این بازی 22 پرتاب 3 امتیازی موفق داشتند.
 
سانز با 30 پیروزی و 9 شکست، همچنان صدرنشین کنفرانس غرب و میامی، تیم سوم کنفرانس شرق است.
تیم میلواکی باکس در چهل و دومین بازی خود در فصل جاری لیگ NBA و در مقابل 19139 تماشاگر سالن اسپکتروم سنتر شهر شارلوت از این تیم شکست خورد. یانیس آنتتوکمپو، ستاره یونانی باکس 43 امتیاز و 12 ریباند و کریس میدلتون 27 امتیاز و 10 ریباند دیگر برای این تیم کسب کردند. در تیم شارلوت هم تری روزیه 28 امتیاز به دست آورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ به شرح زیر است:



میلواکی 106 - شارلوت 114
ممفیس 123 - کلیپرز 108
اورلاندو 92 - دیترویت 97
یوتا 113 - ایندیانا 125
نیویورک 75 - بوستون 99
میامی 123 - فینیکس 100


رکوردشکنی فوق‌العاده مایکل جردن در چنین روزی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، مایکل جردن نه تنها بهترین بسکتبالیست تاریخ به شمار می‌رود بلکه به عنوان یک ورزشکار مورد احترام دیگران است و یک قهرمان به حساب می‌آید. مایکل جردن در سال ۱۹۸۱ به تیم کارولینای شمالی پیوست و تنها دو سال بعد به عنوان بهترین بازیکن فصل این رقابت‌ها برگزیده شد. این جایزه در سال ۱۹۸۴ دوباره به بسکتبالیست آمریکایی رسید. در تابستان آن سال جردن با لقب «او قادر به انجام هر کاری است» در کشورش به شهرت رسید و سپس عضو یکی از بهترین تیم‌های آمریکای شمالی یعنی ایندیا ولووز شد و خیلی زود توانست مدال بازی‌های المپیک ۱۹۸۴ لس آنجلس را بر گردن بیاویزد. او جزیی که پنج بازیکن بزرگ تیم ملی آمریکا به نام‌های لئون وود، سم پرکینس، وایمن تیسدیل و پاتریک اوینگ بود که توانستند همه حریفان را کنار بزنند و استعداد جردن به همه دنیا نشان داده شد.
 
در چنین روزی در سال ۱۹۹۳ مایکل جردن توانست به ۲۰ هزار امتیاز در تاریخ رقابت‌های NBA برسد و یک رکورد فوق‌العاده را از خود به جای بگذارد. 
او برای اولین بار در سال ۱۹۸۴ با تیم آمریکا به المپیک رفت و باعث شد که این تیم مدال طلا کسب کند. متوسط امتیازآوری جردن در هر بازی ۱۷.۱ بود. جردن بعد از المپیک به تیم شیکاگو بولز پیوست و به یکی از ستاره‌های بسکتبال تبدیل شد. او در سال ۱۹۹۱ برای اولین بار قهرمان NBA شد.



 
جردن دوباره در المپیک ۱۹۹۲ بارسلون با تیم آمریکا مسابقه داد. آمریکا با نتیجه ۱۱۷ بر ۸۵ مقابل کرواسی در فینال پیروز شد و برای بار دوم با جردن مدال طلا کسب کرد. در این المپیک نیز متوسط امتیازآوری جردن ۱۴.۹ امتیاز در هر بازی بود. جردن بعد از پایان کار حرفه‌ای‌اش ارزشمندترین بازیکن NBA شناخته شد. جردن با شیکاگو بولز ۶ بار قهرمان NBA شد و به طور متوسط در هر بازی در لیگ NBA  امتیازآوری ۳۰.۱۲ داشت.


سیزدهمین باخت سیچوان در شب عصبانیت حدادی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از میزان،  در ادامه هفته نوزدهم رقابت بسکتبال لیگ حرفه‌ای چین موسوم به CBA تیم سیچوان عصر امروز میزبان بیجینگ فلای دراگونز بود و با نتیجه ۹۳ بر ۷۸ بازی را به حریف خود واگذار کرد. 
 
حامد حدادی در این دیدار ۲۴ دقیقه و ۴۲ ثانیه بازی کرد و موفق شد با ۱۳ امتیاز، ۱۳ ریباند، ۵ پاس گل و یک توپ‌ربایی، دابل دابل کند‌. 
 



نکته مهم این بازی تعویض حدادی در کوارتر سوم بود که به عصبانیت حدادی انجامید. او بدون اینکه به هم تیمی‌اش نگاه کند روی نیمکت نشست.
 
به‌ این ترتیب سیچوان با ۶ پیروزی و ۱۳ شکست در رتبه پانزدهم جدول رده‌بندی لیگ CBA قرار گرفت.


وضعیت لیگ برتری‌های بسکتبال بعد از ۲۲۲ بازی


به گزارش "ورزش سه" به نقل از مهر، سی و پنجمین دوره مسابقات بسکتبال لیگ برتر باشگاه های کشور که ۲۴ مهرماه با حضور ۱۶ تیم آغاز شد به مرحله ای رسیده که تیم های شرکت کننده هر دو دیدار رفت و برگشت خود در مرحله مقدماتی را برگزار کرده اند جز سه تیم.
 
این دیدارها به جامانده از هفته هایی است که ابتلای بازیکنان ذوب آهن به ویروس کرونا باعث لغو اجباری دیدارهای این تیم شد. برخی دیدارهای معوقه اصفهانی ها طی روزهای گذشته برگزار شد، قرار بود امروز پنجشنبه و شنبه آینده هم دو دیدار دیگر این تیم برابر مس کرمان و شهرداری گرگان هم برگزار شود اما زمان برگزاری هر یک از این دو دیدار معوقه درگروه «الف» یک روز به تاخیر افتاده است.

بدین ترتیب پرونده لیگ برتر بسکتبال در مرحله مقدماتی یکشنبه هفته آینده بسته خواهد شد این در حالی است که شامگاه سه شنبه دیدارهای گروه «ب» به طور کامل تمام شد.

در این گروه از مسابقات مهرام و شیمیدر که از ابتدای فصل رقیبان اصلی یکدیگر به حساب می آمدند با امتیاز مشابه ۲۶ به ترتیب در رده های اول و دوم قرار گرفته اند. اکسون تهران و صنایع هرمزگان هم هر یک صاحب ۱۷ امتیاز هستند و در رده های پایانی هفتم و هشتم جدول ایستاده اند.

در گروه «الف» لیگ برتر بسکتبال هم شهرداری گرگان با وجود دیدار معوقه ای که برابر ذوب آهن دارد صدرنشین گروه است. گرگانی ها برای حفظ این جایگاه باید برنده دیدار معوقه خود با ذوب آهن باشند در غیر این صورت بقای آنها در رده نخست به اما و اگر کشیده می شود.

البته که نتیجه دیدارهای معوقه در وضعیت سه تیم دیگر هم تاثیرگذار است و از جمله نظم آوران سیرجان که اصلا برگزارکننده این دیدارها نیست؛ نظم آوران فعلا تیم دوم جدول است و با هر نتیجه ای که در دیدارهای معوقه رقم بخورد از این جایگاه سقوط خواهد کرد اما اینکه چه تیمی جایگزینش شود به عملکرد ذوب آهن بستگی دارد. اگر ذوب آهن برنده هر دو دیدار معوقه خوذ باشد تفاضل گل میان این تیم با شهرداری گرگان و نظم آوران سیرجان با مس کرمان تعیین کننده جایگاه های نهایی آنها خواهد بود در غیر این صورت طبق روال معمول، امتیازها تعیین کننده خواهند بود.

در هر صورت اینکه تا به امروز ۲۲۲ بازی در مرحله مقدماتی لیگ برتر بسکتبال برگزار شده است. همه تیم ها سهمی از بردهای به دست آمده داشته اند به جز نیروی زمینی که با ۱۴ باخت در رده آخر گروه اول قرار دارد.

 
 
وضعیت تیم های شرکت کننده در مسابقات بسکتبال باشگاه های کشور به این شرح است:
 



گروه «الف»
۱- شهرداری گرگان (۱۳ بازی، ۱۲ برد، یک باخت، ۲۵ امتیاز)
۲- نظم آوران سیرجان (۱۴ بازی، ۹ برد، ۵ باخت، ۲۳ امتیاز)
۳- ذوب آهن اصفهان (۱۲ بازی، ۱۰ برد، ۲ باخت، ۲۲ امتیاز)
۴- مس کرمان (۱۳ بازی، ۹ برد، ۴ باخت، ۲۲ امتیاز)
۵- کاله (۱۴ بازی، ۷ برد، ۷ باخت، ۲۱ امتیاز)
۶- نفت آبادان (۱۴ بازی، ۴ برد، ۱۰ باخت، ۱۸ امتیاز)
۷- خانه بسکتبال خوزستان (۱۴ بازی، ۳ برد، ۱۱ باخت، ۱۶ امتیاز)
۸- نیروی زمینی تهران (۱۴ بازی، بدون برد، ۱۴ باخت، ۱۴ امتیاز)
گروه «ب»
۱- مهران تهران (۱۴ بازی، ۱۲ برد، ۲ باخت، ۲۶ امتیاز)
۲- شیمیدر قم (۱۴ بازی، ۱۲ برد، ۲ باخت، ۲۶ امتیاز)
۳- مس رفسنجان (۱۴ بازی، ۱۰ برد، ۴ باخت، ۲۴ امتیاز)
۴- فولاد سپاهان (۱۴ بازی، ۶ برد، ۸ باخت، ۲۰ امتیاز)
۵- آویژه صنعت مشهد (۱۴ بازی، ۶ برد، ۸ باخت، ۲۰ امتیاز)
۶- رعد پدافند هوایی تهران (۱۴ بازی، ۴ برد، ۱۰ باخت، ۱۸ امتیاز)
۷- اکسون تهران (۱۴ بازی، ۳ برد، ۱۱ باخت، ۱۷ امتیاز)
۸- صنایع هرمزگان (۱۴ بازی، ۳ برد، ۱۱ باخت، ۱۷ امتیاز)
 
 
دیدار معوقه ذوب آهن با مس کرمان روز جمعه ساعت ۱۵ برگزار خواهد شد. دیدار معوقه دو تیم ذوب آهن و شهرداری گرگان هم ساعت ۱۵ روز یکشنبه برگزار می شود. تالار بسکتبال آزادی میزبان هر دو دیدار است.
 
 


مجمع انتخاباتی فدراسیون بسکتبال لغو شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از سایت فدراسیون بسکتبال؛ طبق اعلام دفتر امور مشترک فدراسیون‌های وزارت ورزش و جوانان، مجمع انتخابات فدراسیون بسکتبال از روز یک‌شنبه 19 دی ماه به تاریخ دیگری موکول شده است.
 
تاریخ بعدی برگزاری مجمع انتخابات فدراسیون بسکتبال متعاقبا اعلام خواهد شد.
 



 


لیگ بسکتبال؛ هاشمی، شاهین‌طبع را دبل کرد

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در حساس‌ترین بازی از هفته چهاردهم لیگ برتر بسکتبال مردان ایران،از گروه ب مسابقات دو تیم شیمیدر قم و مهرام تهران به مصاف یکدیگر رفتند که در پایان، شاگردان مصطفی هاشمی موفق به کسب پیروزی مقابل حریف خود شدند.
 
این دیدار در خالی از ساعت ۱۸ به میزبانی سالن آزادی برگزار شد که در کوارتر نخست، تنها ۲۱ امتیاز به دست آمد و سهم مهرام ۱۳ و سهم شیمیدر ۸ امتیاز بود. در کوارتر دوم اما شاگردان مهران شاهین‌طبع ( تیم شیمیدر) عملکرد بهتری در حمله داشتند و ۲۰ - ۱۱ پیش افتادند تا در مجموع ۲۸ - ۲۴ پیروز به رختکن بروند.
 



با شروع کوارتر سوم، مصطفی هاشمی برای اینکه تیمش را به بازی برگرداند «دوان سامرز» را به جای «هولمن» وارد بازی کرد که در اواسط این‌ کوارتر، با تصمیم عجیب داور «سامرز» چهار خطایی شد تا هاشمی او را از بازی خارج کند. مهرام این کوارتر را ۱۸-۲۲ پیروز شد تا بازی ۴۶ - ۴۶ مساوی شود.
 
در کوارتر چهارم اما این سعید داورپناه بود که پرتاب‌های سه امتیازی خود را یکی پس از دیگری وارد سبد شیمیدر کرد تا مهرام ۴۶ - ۵۲ پیش بیافتد و شاهین‌طبع وادار به تقاضای وقت استراحت شود.
 
با نزدیک شدن بازی به لحظات پایانی،این تیم مهرام بود که ۴۹ ثانیه مانده به پایان مسابقه با چهار امتیاز متوالی محمد حسن‌زاده ۶۰ - ۶۴ پیش افتاد تا بار دیگر شاهین‌طبع تقاضای وقت استراحت کند. مهرام در پایان با نتیجه ۱۶-۲۱ پیروز کوارتر چهارم شد تا در مجموع، ۶۲ - ۶۷ برنده بازی حساس هفته شود.
 
امتیاز آورترین بازیکن این دیدار سعید داورپناه از تیم مهرام شد. او در این مسابقه ۱۷ امتیاز را به دست آورد.
 
مهرام با این برد موفق شد دوزادهمین پیروزی خود را کسب کرده و صدرنشین گروه ب شود. شیمیدر نیز با این تعداد برد و به دلیل تفاضل گل کم‌تر، در رتبه دوم این گروه قرار گرفت.
 


پیروزی سخت تیم بسکتبال سپاهان مقابل رعد

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در جریان بازی‌های هفته چهاردهم لیگ برتر بسکتبال مردان ایران در گروه ب، عصر امروز(سه‌شنبه) ۱۴ دی ۱۴۰۰، تیم سپاهان اصفهان موفق شد در یک بازی نزدیک با نتیجه ۱۰۳ - ۱۰۱ حریف خود رعد پدافند را شکست دهد.
 
با شروع بازی تیم رعد پدافند در حالی که ستاره خود عدنان دورقی را به دلیل مصدومیت در اختیار نداشت، عملکرد قابل قبولی را به نمایش گذاشت و موفق شد با برتری ۱۴-۲۶ و ۱۹-۲۱ در کوارترهای اول و دوم، ۳۳ - ۴۷ پیروز به رختکن برود.
 



در آغاز نیمه دوم اما سپاهانی‌ها با دفاع منطقه‌ای و درخشش عماد سلمانی در حملات، کوارتر سوم را ۲۷-۱۱ برد تا ۶۰ - ۵۸ پیش بیافتد. در کوارتر چهارم اما رعد بار دیگر نبض بازی را در اختیار گرفت تا با برتری ۲۴-۲۶، بازی را در امتیاز ۸۴ به تساوی بکشد.
 
با تساوی دو تیم در وقت‌های معمول، این بازی به وقت‌ اضافه کشید که در پایان پنج دقیقه اول نیز نتیجه ۹۵ - ۹۵ مساوی شد تا دو تیم خود را برای وقت اضافه دوم آماده کنند. در وقت اضافه دوم ولی سپاهان موفق شد با دو امتیاز اختلاف به برتری رسیده و در نهایت ۱۰۳ - ۱۰۱ برنده این بازی نزدیک شود.
 
در انتهای این دیدار محمد تالاری فوروارد تیم رعد با کسب ۲۲ امتیاز، ۱۴ ریباند و ۳ پاس گل، ضمن ثبت دبل دبل با تأثیرگذاری ۳۰ نیز بهترین بازیکن زمین شد.
 
امتیاز آورتربن بازیکن این دیدار اما عماد سلمانی گارد تیم سپاهان اصفهان بود. او موفق شد در این بازی ۲۹ امتیاز را برای اصفهانی‌ها کسب کند.


صعود یک‌پله‌ای سیچوان با دابل‌ دابل حدادی

به گزارش "ورزش سه"، در ادامه دور هجدهم رقابت‌های لیگ بسکتبال CBA ظهر امروز سیچوان در زمین گوانژو تایمرز به برتری ۱۱۰ - ۱۰۳ دست یافت.
 
حامد حدادی، سنتر ایرانی سیچوان ۳۱ دقیقه و ۴۹ ثانیه در این دیدار بازی کد و موفق شد با ۱۵ امتیاز، ۱۲ رییاند، ۲ پاس گل و یک توپ ربایی دابل دابل دیگری در کارنامه خود ثبت کند.
 



سیچوان با این پیروزی به رتبه چهاردهم لیگ CBA صعود کرد.


لیگ NBA؛ ستاره بروکلین به میادین باز می‌گردد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، کایری اروینگ، ستاره تیم بروکلین نتس در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا که به دلیل عدم دریافت واکسن کرونا، اجازه تمرین و بازی گروهی در نیویورک را ندارد، قرار است برای نخستین بار در فصل جاری به میدان برود.
 
اروینگ در بازی روز چهارشنبه مقابل ایندیانا پیسرز برای تیمش بازی خواهد کرد. او تاکنون 35 بازی تیمش را از دست داده و همچنان اصرار دارد که واکسن نزند.
 
طبق قوانین نیویورک، حضور افرادی که واکسن کرونا دریافت نکرده‌اند در امکان عمومی مثل سالن‌های ورزشی ممنوع است. باشگاه بروکلین هم اورینگ را بازیکن پاره وقت اعلام کرد و تا زمانی که قوانین ایالتی یا تصمیم این بازیکن تغییر نکند، شرایط برای حضور دائم او در تیم مهیا نیست.
 



اروینگ بابت هر بازی که از دست می‌دهد، بیش از 350 هزار دلار جریمه می‌شود.


لیگ NBA؛ شکست سنگین شارلوت مقابل سانز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز سی و هشتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا به مصاف مینه سوتا تیمبروولوز رفت و 26 امتیاز لبران جیمز به پیروزی رسید. راسل وستبروک نیز 20 امتیاز دیگر برای لیکرز کسب کرد. نز رید هم 23 امتیاز برای وولوز به دست آورد.
 
لیکرز با 19 پیروزی و 19 شکست در مکان هفتم چدول کنفرانس غرب قرار دارد.
در دیگر بازی امروز که در حضور 14751 تماشاگر سالن پیکام سنتر برگزار شد، تیم دتلاس موریکس با 14 امتیاز، 9 ریباند و 10 پاس گل لوکا دانچیچ مقابل میزبان خود اوکلاهماسیتی تاندر، پیروز شد.
جاش گیدی، بازیکن تیم تاندر در این دیدار، 17 امتیاز، 13 ریباند و 14 پاس گل داشت. او با 19 سال و 84 روز سن، جوان‌ترین بازیکن تاریخ NBA است که تریپل دابل کرده است. 
 



فینیکس سانز در حضور 19088 تماشاگر سالن اسپکتروم سنتر، موفق شد شکست سنگینی را به میزبانش، شارلوت هورنتس تحمیل کند. دوین بوکر 24 امتیاز و کریس پال 7 امتیاز و 16 پاس گل برای سانز داشتند.
با پایان بازی‌های امروز، تیم‌های شیکاگو بولز و بروکلین نتس در صدر کنفرانس شرق و گلدن استیت و فینیکس در صدر کنفرانس غرب NBA قرار دارند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
مینه سوتا 103 - لیکرز 108
نیویورک 105 - تورونتو 120
اورلاندو 111 - بوستون 116
ایندیانا 104 - کلیولند 108
میامی 113 - ساکرامنتو 115
فینیکس 133 - شارلوت 99
دالاس 95 - اوکلاهماسیتی 86


بسکتبال بوندس لیگا؛ شکست و سقوط یاران یخچالی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بسکتبال میتل‌دوچر در نخستین دیدار سال نو میلادی، مهمان تیم ناینرز بود. یاران بهنام یخچالی در این دیدار با نتیجه 74 بر 91 شکست خورده و دهمین باخت فصل را هم تجربه کردند.
 
گارد ایرانی BC میتل‌دوچر، 26 دقیقه و 33 ثانیه در میدان حضور داشت که 9 امتیاز و 5 ریباند حاصل تلاش او بود. به این ترتیب تیم MBC با 4 پیروزی و 10 شکست در رتبه پانزدهم جدول 18 تیمی بوندس‌لیگا قرار گرفت.


پیروزی مدعیان در هفته چهاردهم لیگ بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های هفته چهاردهم لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، امروز(یک‌شنبه) ۱۲ دی ۱۴۰۰ دو دیدار از گروه الف رقابت‌ها برگزار شد که در پایان، تیم‌های شهرداری گرگان و نظم‌آوران سیرجان، برابر رقیبان‌ خود به پیروزی دست یافتند.
 
در بازی نخست امروز شهرداری گرگان مدافع عنوان قهرمانی، در یک بازی راحت با نتیجه ۶۶ - ۹۱ از سد پالایش نفت آبادان گذشت تا هم‌چنان صدرنشین این گروه باشد.
 



شاگردان مهران حاتمی به‌ جز کوارتر سوم که ۱۹-۲۰ به سود پالایش نفت آبادان تمام شد، در کوارترهای اول، دوم و چهارم به ترتیب با نتایج ۱۱-۲۳، ۱۶-۲۰ و ۱۹-۲۹ پیروز شدند تا برنده بازی شوند.
 
اما دیگر بازی امروز یکی از پرامتیازترین مسابقات این فصل بود که ۹۳ - ۱۰۵ با برتری نظم آوران سیرجان مقابل نیروی زمینی تهران به پایان رسید. نظم آوران در حالی برنده این بازی شد که تنها در یک کوارتر به پیروزی دست یافت.
 
شاگردان علی آرزومندی با وجود شکست ۲۷-۳۳، ۲۴-۲۵ و ۲۲-۲۵ در کوارترهای اول، دوم و چهارم، تنها با برتری ۳۲-۱۰ در کوارتر سوم برنده این بازی حساس شدند.


ان‌بی‌ای؟ می‌خواهم به رئال مادرید بروم

نوید رضایی‌فر هم مثل همه بسکتبالیست‌ها آرزوی بازی کردن در NBA را دارد ولی می‌داند رفتن به این لیگ کار سختی است و به‌خاطر همین توقعش را کمی پایین‌تر آورده است. او می‌خواهد به اروپا برود و اسپانیا و رئال‌مادرید، کشور و تیم محبوب نوید هستند. رضایی‌فر که طی 2سال گذشته جایگاهش را در تیم‌ملی ثابت کرده است، سال پیش با شهرداری گرگان قهرمان لیگ شد و این فصل هم با شیمیدر صدرنشین است. او با شوت‌های 3امتیازی و بازی‌های قابل‌قبول، خودش را به‌عنوان ستاره جدید بسکتبال معرفی کرده است.
 
   می‌گویند در این چندساله نوید رضایی‌فر هر جا بازی کرده، تیم نتیجه گرفته است. چه کار می‌کنید؟
همه دوستانی که این نظر را دارند، نسبت به من لطف دارند. هر جایی که هستم و بازی کرده‌ام، تمرکزم روی هدفی بوده که مجموعه تیم داشته است. من به‌تنهایی کاری نمی‌کنم؛ کادرفنی و بقیه بازیکنان خیلی زحمت می‌کشند و زحمت همه است که تیم را به موفقیت می‌رساند. تنها کاری که من می‌کنم این است که همه تلاشم را برای موفقیت تیم انجام بدهم.
 



   با شیمیدر صدرنشین لیگ هستید. لیگ امسال راضی‌کننده است؟
هم سال‌ گذشته و هم امسال لیگ خوبی داشتیم. هم پارسال و هم امسال بازیکنان خارجی خیلی خوبی به لیگ آمدند. پارسال از پلی‌آف خارجی‌های خوبی وارد لیگ شدند ولی امسال سطح بازیکنان خارجی خیلی بالاتر است. بیشتر تیم‌ها هم مهره‌های خوبی دارند. هم بازیکن داخلی خوب گرفته‌اند و هم خارجی. به‌خاطر همین اصلا قابل‌ پیش‌بینی نیست که چه تیمی قهرمان می‌شود. باید بازی به بازی و مرحله به مرحله پیش رفت.
 
 کارشناسان بسکتبال می‌گویند بازیکنان خارجی خیلی تعیین‌کننده هستند و هر تیمی که خارجی بهتری داشته‌ باشد، به قهرمانی‌ نزدیک‌تر است.
به‌نظر من تیمی موفق است که یک یا 2بازیکن خارجی خیلی خوب و مؤثر دارد و بازیکنان داخلی‌اش هم کارایی و اثربخشی بالایی دارند؛ بازیکنانی که در نبود بازیکنان خارجی‌ هم بتوانند کارایی لازم را داشته باشند. اگر یک تیم 2بازیکن خارجی درجه‌یک داشته باشد و بقیه بگویند «ما بازی کنیم یا نکنیم مهم نیست، خارجی‌ها هم بازی می‌کنند و هم گل می‌زنند» تیم نتیجه نمی‌‌گیرد. تیمی در لیگ به‌خصوص مراحل‌ بالاتر موفق است که هم بازیکن داخلی خوب داشته باشد و هم خارجی خوب. انسجام تیمی هم مهم است اینکه بازیکنان در پست‌هایشان درست بازی کنند.
 
  نظر بعضی‌ها این است که خارجی‌ها کمک می‌کنند و سطح بازیکنان داخلی را بالا می‌برند ولی برخی هم می‌گویند با آمدن خارجی‌ها بازی به داخلی‌ها نمی‌رسد و این به ضرر بازیکن است. شما ترجیح می‌دهید کنار خارجی‌ها بازی کنید؟
بودن‌شان خیلی بهتر است. به‌خصوص ما جوان‌ها از آنها درس می‌گیریم. من خودم همیشه سعی کرده‌ام از همه بازیکنان خوب چه داخلی و چه خارجی چیزهای مفید یاد بگیرم.
 

 
  شیمیدر یک بازیکن هم از NBA آورده است.
بله او در 2بازی آخر با تیم بازی کرد. بازیکن خیلی خوبی است و رزومه‌اش مشخص است. امیدوارم بتوانیم کنار هم بازی‌های خوبی انجام بدهیم و به تیم کمک کنیم. بیشتر بازیکنان خارجی که به ایران می‌آیند، بازیکنان بزرگی هستند. رفتارشان در داخل زمین و بیرون زمین کاملا حرفه‌ای است. رفتارهای آنها روی ما تأثیر می‌گذارد. بچه‌ها سعی می‌کنند با آنها ارتباط بگیرند و از تجربه‌شان استفاده کنند.
 
  آنها را می‌بینید وسوسه نمی‌شوید در لیگ‌های خارجی بازی کنید؟
یکی از هدف‌های من این است که بتوانم لژیونر شوم و در یک تیم مطرح بازی کنم. برای رسیدن به این هدف تلاش می‌کنم. از همه بسکتبالیست‌ها به‌خصوص جوانان بپرسی چه آرزویی دارند، همه می‌گویند بازی در NBA ولی می‌دانیم که کار سختی است. دوست دارم اگر بشود در تیم‌های مطرح اروپایی بازی کنم. لیگ‌های آلمان، فرانسه، ایتالیا و اسپانیا سطح خیلی خوبی دارند. رئال مادرید تیم مورد علاقه من است. لیگ اسپانیا را دنبال می‌کنم و دوست دارم در این تیم بازی کنم.
 
  برای رفتن به این تیم تلاش هم کردید؟
فعلا تمرکز من روی لیگ است و بعد هم بازی‌های ملی را داریم. سال قبل در المپیک بازی کردیم که میدان و بازی‌های بزرگی بود و برای من تجربیات خیلی خوبی در بر داشت. بعد از المپیک هم که در پنجره‌های انتخابی جام‌جهانی بازی کردم. در پنجره اول توانستیم در 2بازی بحرین را شکست دهیم. اسفند هم پنجره دوم است. در هر پنجره باید بازی به بازی پیش رفت و هیچ تیمی را دست‌کم نگرفت. سطح همه تیم‌ها بالا رفته است و تیمی نیست که بخواهی جلویشان شل بازی کنی.
 
سخت نیست هم برای تیم مدعی لیگ بازی کنید، هم برای تیم‌ملی و هم درس بخوانید؟
دوست دارم به تحصیل ادامه بدهم و این دو را کنار هم پیش ببرم. سخت که هست ولی من دوست دارم ورزش و تحصیل را کنار هم پیش ببرم. درست است کرونا بد بود و همیشه دعا می‌کنم زودتر تمام شود ولی در این دو سال به من کمک کرد و کلاس‌ها آنلاین برگزار شد. من دانشجوی مقطع کارشناسی‌ارشد مدیریت ورزشی دانشگاه شهیدبهشتی هستم.
 
  برای مدیریت در ورزش آماده می‌شوید؟
فعلا به این موضوع جدی فکر نکرده‌ام و سعی می‌کنم هدف‌گذاری کنم و برایش تلاش کنم.


لیگ NBA؛ شکست بروکلین مقابل کلیپرز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در دیدار صبح امروز (یکشنبه) خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا با وجود عملکرد خوب دو ستاره شاخص خود از تیم لس آنجلس کلیپرز شکست خورد. جیمز هاردن 34 امتیاز، 12 ریباند و 13 پاس گل و کوین دورانت 28 امتیاز و 9 ریباند برای نتس داشتند.
 
در دیگر بازی امروز، تیم میلواکی باکس با 36 امتیاز، 16 ریباند و 10 پاس گل یانیس آنتتوکمپو بر نیواورلینز پلیکانز غلبه کرد. تیم‌های شیکاگو بولز و دیترویت پیستونز نیز با حداقل اختلاف مقابل حریفان خود به پیروزی رسیدند.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
نیواورلینز 113 - میلواکی 136
کلیپرز 120 - بروکلین 116
سان آنتونیو 116 - دیترویت 117
شیکاگو 120 - واشنگتن 119
دنور 124 - هیوستون 111
گلدن استیت 123 - یوتا 116


پیروزی آسان مس کرمان مقابل خانه بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" از  تسنیم، تیم مس کرمان در آغاز هفته چهاردهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه الف این مسابقات، امروز شنبه 11 دی 1400 با خانه بسکتبال خوزستان دیدار کرد و با نتیجه 94 بر 55 موفق به شکست حریف خود شد.
نتایج کوارترهای این بازی 27 بر 16، 19 بر 12، 23 بر 10 و 25 بر 17 بود.
 
اصغر کاردوست 19 امتیاز، 11 ریباند و 3 دفاع برای مس کرمان و مصطفی عبدالوند هم 15 امتیاز و 11 ریباند برای خانه بسکتبال به دست آوردند.



 
مس در پایان این بازی از 9 پیروزی و 4 شکست، صاحب 22 امتیاز شد و در مکان دوم جدول گروه الف قرار گرفت. خانه بسکتبال نیز از 3 پیروزی و 9 شکست، 15 امتیازی است.


برد مهرام در لیگ بسکتبال با درخشش داورپناه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، عصر امروز (پنج‌شنبه) ۹ دی ۱۴۰۰، در جریان بازی‌های هفته سیزدهم گروه ب لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، تیم بسکتبال مهرام تهران موفق شد حریف خود صنعت مس رفسنجان را با نتیجه‌ای قاطع شکست دهد. 
 
شاگردان هاشمی که پایین‌تر از شیمیدر قم در رتبه دوم گروه خود قرار دارند، کوارترهای اول، دوم و سوم این بازی را به ترتیب با نتایج ۱۹-۱۱، ۲۲-۱۹ و ۲۶-۱۸ بردند تا با با وجود شکست ۱۵-۱۹ در کوارتر چهارم، ۸۲ - ۶۷ پیروز بازی شوند.
 



سعید داورپناه گارد تیم مهرام تهران با کسب ۲۵ امتیاز، ۳ ریباند و ۲ پاس گل، ضمن اینکه امتیاز آورترین بازیکن زمین شد، با تأثیرگذاری ۲۴ نیز بهترین بازیکن این مسابقه بود.
 
«آلان مور» و یعقوب شالوسی نیز دو گارد تیم مس رفسنجان بودند که هر کدام با وجود کسب ۱۵ امتیاز، نتوانستند مانع شکست تیم خود شوند. 
 
در دیگر بازی این گروه نیز دو تیم رعد پدافند هوایی تهران و صنایع هرمزگان به مصاف یکدیگر خواهند رفت. 
 


لیگ NBA؛ سه هزار شوت 3 امتیازی موفق برای کری

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، استیفن کری، ستاره تیم گلدن استیت در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در بازی صبح امروز تیمش مقابل دنور ناگتس، 3 هزارمین شوت 3 امتیازی موفق خود را وارد سبد کرد و تبدیل به نخستین بازیکن تاریخ لیگ شد که به چنین رکوردی رسید.
 
او حدود 2 هفته قبل در بازی مقابل نیویورک نیکس با ثبت 2974 سوت 3 امتیازی موفق از رکورد ری آلن گذشت و در صدر جدول این رکورد در تاریخ NBA ایستاد.


لیگ NBA؛ جیمز به جمع 36هزارتایی‌ها پیوست

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لبران جیمز، فوق ستاره تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز پس از پیروزی صبح امروز تیمش مقابل هیوستون راکتس به رکورد جدیدی در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا دست پیدا کرد.
 
جیمز در بازی مقابل راکتس از رکورد 36 هزار امتیاز گذشت. در تاریخ لیگ NBA تنها کریم عبدالجبار و کارل مالون توانسته‌اند از این رکورد عبور کنند و حالا نام لبران جیمز هم در کنار این اسطوره‌ها ثبت شد.
 
پادشاه، جوان‌ترین بازیکن لیگ است که تمام هزار امتیازی‌ها را ثبت کرده است.


لیگ برتر بسکتبال؛ پدافند مغلوب مس رفسنجان شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم مس رفسنجان در هفته دوازدهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات، امروز (سه‌شنبه - 7 دی ماه 1400) به مصاف پدافند هوایی تهران رفت و با نتیجه 88 بر 75 به پیروزی رسید. نتایج کوارترهای این بازی 24 بر 13، 21 بر 19، 22 بر 21 و 21 بر 22 بود.
 
در این بازی آلانی مور 23 امتیاز، پنج ریباند و شش پاس گل، یعقوب شالوشی 14 امتیاز و 13 ریباند و مهدی مرادی‌نسب 25 امتیاز برای مس رفسنجان کسب کردند. محمد تالاری هم 14 امتیاز و شش ریباند برای تیم پدافند داشت.
 
فردا (چهارشنبه) در ادامه مسابقات گروه ب، سپاهان با آویژه صنعت روبه‌رو می‌شود و اکسون با شیمیدر قم بازی خواهد کرد.

 

 


نمایش فوق‌العاده حدادی در روز برد سیچوان

به گزارش "ورزش سه"، در هفته پانزدهم مسابقات لیگ بسکتبال چین، امروز تیم سیچوان که حامد حدادی، سنتر ایرانی را در اختیار دارد، به مصاف شاندونگ رفت. 

حدادی که شب گذشته با انتشار یک استوری از سرمای عجیب ایالت شاندونگ و دمای 26- درجه خبر داده بود، تقریبا در تمامی دقایق این مسابقه در زمین بود و نقش بسیار کلیدی برای تیمش بازی کرد. 

در پایان مسابقه این سیچوان بود که با نتیجه نزدیک 102 بر 101 برنده از زمین خارج شد تا یک برد شیرین خارج از خانه را کسب کند. 

سنتر ایرانی سیچوان در این مسابقه 21 امتیاز، 18 ریباند، 15 پاس گل و 2 بلاک را از خود به ثبت رساند تا در فصل جدید CBA برای اولین بار یک تریپل دبل را ثبت کند. 




این پنجمین برد سیچوان در لیگ بسکتبال چین بود، اما این تیم همچنان در رده چهاردهم باقی ماند.


لیگ‌برتر بسکتبال؛ دوازدهمین برد و صدرنشینی مهرام

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از فارس، دیدار تیم‌های مهرام و صنایع هرمزگان در هفته دوازدهم لیگ برتر بسکتبال امروز برگزار شد.
 
در این بازی که کم گل بود، شاگردان مصطفی هاشمی موفق شدند حریف بندری خود را 64 بر 48 از پیش رو بردارند.
 



هولمن، بازیکن آمریکایی مهرام در این بازی با کسب 21 امتیاز، 9 ریباند، بهترین بازیکن میدان بود.
 
مهرام با این پیروزی و با یک بازی بیشتر نسبت به شیمیدر، صدرنشین شد.


شیکاگو و بروکلین برنده شدند و صدرنشین ماندند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در سی و چهارمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان تیم لس‌آنجلس کلیپرز بود و با درخشش جیمز هاردن، حریف خود را شکست داد. هاردن در این بازی 39 امتیاز، 8 ریباند و 15 پاس گل داشت. نتس با 23 پیروزی و 9 شکست در صدر کنفرانس شرق لیگ NBA قرار دارد.
 
شیکاگو بولز در بازی مقابل آتلانتا هاوکس با 35 امتیاز دیمار دی روزن و 24 امتیاز و 17 ریباند نیکولا ووسویچ به پیروزی رسید و با 21 پیروزی و 10 شکست پس از بروکلین در جایگاه دوم جدول کنفرانس شرق قرار گرفت. تری یانگ هم 29 امتیاز و 9 پاس گل برای هاوکس به دست آورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
هیوستون 99 - شارلوت 123
شیکاگو 130 - آتلانتا 118
بوستون 103 - مینه سوتا 108
یوتا 110 - سان آنتونیو 104
ممفیس 114 - فینیکس 113
دالاس 132 - پورتلند 117
بروکلین 124 - کلیپرز 108





شکست یاران یخچالی مقابل صدرنشین

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، در ادامه رقابت‌های لیگ بسکتبال آلمان، BBL دیروز تیم MBC در سالن تلکام دام به مصاف میزبان خود، تیم بن رفت و 90 بر 115 نتیجه را واگذار کرد.
 
بهنام یخچالی، گارد ایرانی تیم میتل‌دوچر، 23 دقیقه و 40 ثانیه در میدان بود که 8 امتیاز و 3 پاس گل حاصل تلاش او بود.
 
تیم MBC به این ترتیب هشتمین شکست فصل را هم مقابل شد و با 4 پیروزی در جایگاه چهاردهم جدول باقی ماند.
 



تیم بن اما با این نتیجه، با 11 برد و 2 باخت، جانشین بایرن مونیخ در صدر جدول شد.
 


لیگ NBA؛ شکست سنگین تورونتو و دیترویت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های کلیولند کاوالیرز و سان آنتونیو اسپرز در دیدارهای صبح امروز خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، شکست‌های سنگین را به حریفان خود تحمیل کردند.
کلیولند کالیوز در خانه با 22 امتیاز و نه ریباند کوین لاو، مقابل تورنتو رپتورز تنها تیم کانادایی NBA با 45 امتیاز اختلاف به پیروزی رسید. رپتوزر در این دیدار تنها سه بازیکن تعویضی در اختیار داشت.
 
در دیگر بازی امروز تیم سان آنتونیو اسپرز با اختلاف 35 امتیاز دیترویت پیستونز را از پیش رو برداشت. پیستونز در این فصل 5 پیروزی و 27 شکست در کارنامه دارد.
 



در آخرین دیدار امروز که در سالن کریپتو شهر لس آنجلس برگزار شد تیم دنور ناگتس با درخشش ستاره صربستانی خود مقابل کلیپرز به پیروزی رسید.
 
نیکولا یوکیچ در این بازی 26 امتیاز، 22 ریباند و 8 پاس گل برای دنور ثبت کرد.

نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
اورلاندو 83 - میامی 93
تورونتو 99 - کلیولند 144
فیلادلفیا 117 - واشنگتن 96
ممفیس 127 - ساکرامنتو 102
نیواورلینز 112 - اوکلاهاماسیتی 117
دیترویت 109 - سان آنتونیو 144
ایندیانا 105 - شیکاگو 113
دنور 103 - کلیپرز 100


پیروزی خانه بسکتبال خوزستان بدون سرمربی

به گزارش ورزش سه و به نقل از ایسنا، در ادامه بازی‌های هفته سیزدهم گروه الف لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، امشب (یک‌شنبه) ۵ دی ۱۴۰۰ تیم بحران زده خانه بسکتبال خوزستان موفق شد برابر حریف خود نیروی زمینی تهران به پیروزی دست پیدا کند.
 
تیم خانه بسکتبال خوزستان در این دیدار با وجود شکست ۴۰- ۳۶ در نیمه نخست، با عملکرد خوب در کوارترهای سوم و چهارم ضمن جبران اختلاف ایجاد شده با نتیجه ۶۹ - ۷۳ به پیروزی دست یافت.
 



کوارترهای دوم و چهارم این بازی به ترتیب با نتایج ۲۰-۲۰ و ۱۹-۱۹ مساوی شد، در کوارتر اول نیروی زمینی ۲۰-۱۶ پیروز شد و در کوارتر سوم هم خانه بسکتبال خوزستان ۱۰-۱۸ به برد رسید.
 
این برد خانه بسکتبال خوزستان در حالی به دست آمد که حماد سامری سرمربی این تیم، در اعتراض به مشکلات مالی موجود از حضور در اردوی تیمش خود داری کرده بود.


لیگ بسکتبال؛ پیروزی شهرداری گرگان مقابل کاله


به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در هفته سیزدهم مسابقات گروه الف لیگ برتر بسکتبال ار ساعت 15 امروز یک‌شنبه 5 دی ماه 1400 با کاله روبرو شد و با نتیجه نزدیک  88 بر 86  حریف جوان خود را شکست داد.
 
شهرداری در کوارترهای اول، سوم و چهارم با نتایج 29 بر 24، 24 بر 18 و 23 بر 20 کاله را مغلوب کرد و نتیجه کوارتر دوم 24 بر 12 به سود کاله بود.
 
میثم میرزایی با ثبت 19 امتیاز و 17 ریباند، موثرترین بازیکن شهرداری گرگان بود. محمد جمشیدی 24 و کریستوفر اوانز 18 امتیاز دیگر برای این تیم کسب کردند. متین آقاجانپور هم 30 امتیاز برای کاله داشت.



لیگ NBA؛ جیمز از رکورد برایانت گذشت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لبران جیمز، ستاره تیم لس‌آنجلس در بازی صبح امروز تیمش در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا که به شکست 115 بر 122 تیمش مقابل بروکلین نتس انجامید از رکورد کوبی برایانت، اسطوره فقید لیکرز گذشت.
 
کوبی برایانت در 16 بازی لیکرز که در روز کریسمس برگزار 395 امتیاز به دست آورده بود و جیمز با 39 امتیاز در بازی مقابل نتس از رکورد برایانت گذشت. او 422 امتیاز در روز کریسمس در طول 16 سال به دست آورده است.
در حال حاضر، لبران جیمز و کوبی برایانت با ثبت 16 بازی در روز کریسمس، رکورددار NBA هستند.


پیروزی بروکلین و گلدن استیت در لیگ NBA

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، طبق سنت هر ساله، دیدارهایی جذاب بین تیم‌های مطرح لیگ را برای روز کریسمس در نظر گرفته بود.
 
در بازی نخست، تیم لس آنجلس لیکرز در غیاب آنتونی دیویس، میهمان تیم بروکلین نتس بود که کوین دورانت را در اختیار نداشت. لیکرز در این شرایط هم حریف نتس نشد و با نتیجه 115 بر 122 شکست خورد.


جیمز هاردن 36 امتیاز، 10 ریباند و 10 پاس گل و پتی میلز 34 امتیاز برای نتس در این بازی کسب کردند. در تیم لیکرز هم لبران جیمز 39 امتیاز، 9 ریباند و 7 پاس گل و راسل وستبروک 13 امتیاز، 12 ریباند و 11 پاس گل داشتند.


در دیگر بازی حساس امروز، گلدن استیت وریرز 116 بر 107 فینیکس سانز را شکست داد. استیفن کری 33 امتیاز برای وریرز و کریس پال 21 امتیاز برای سانز کسب کردند.


دعوت از 27 بازیکن به اردوی تیم ملی بسکتبال با ویلچر

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از روابط عمومی فدراسیون ورزش‌های جانبازان و معلولین، اولین مرحله اردوی آمادگی تیم ملی بسکتبال با ویلچر مردان از 11 تا 18 دی ماه در کمپ تیم‌های ملی فدراسیون برگزار می‌شود.
 
ایمان بگ‌زاده‌فرد، دانیال ذاکری، علی کریمی (اصفهان)، فالح عیاشی، موسی غضیبی (خوزستان)، حکیم منصوری، وحید سعادت‌پور، سعید حیدری (مازندران)، عبدالجلیل قرنجیک، عرفان بخشنده (گلستان)، حمید صداقت، حسن عبدی (خراسان‌رضوی)، محمد محمدنژاد (قم)، امیررضا احمدی (ایلام)، مرتضی ابراهیمی، محسن بیگدلی، وحید غلام‌آزاد (زنجان)، علی‌اکبر ابراهیمی (یزد)، مرتضی عابدی، مهدی عباسی، محمدحسن سیاری (مرکزی)، علیرضا کمالی‌فر (تهران)، اسماعیل حسین‌پور (آذربایجان‌شرقی)، میلاد خردمند، مجتبی کمالی (فارس)، محسن طلوعی، اسماعیل فاضلی (اردبیل) 27 ملی‌پوشی هستند که زیر نظر مسعود فلاح سرمربی و حسن پالار مربی مدعو تیم ملی به تمرین می‌پردازند.
 
یاسر گیلکی نیز به عنوان مربی بدنساز در اردو ملی‌پوشان را همراهی می کند.
سرپرستی این اردو بر عهده احمد شکری است.



 


لیگ NBA؛ دالاس از سد مینه‌سوتا گذشت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز، صدرنشین کنفرانس غرب لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز در سالن استیپلز سنتر، میهمان تیم لس‌آنجلس لیکرز بود و حریف خود را در حضور 18997 تماشاگر شکست داد.
 
دوین بوکر 24 امتیاز، 9 ریباند و 7 پاس گل و دی‌آندری ایتون 19 امتیاز و 11 ریباند برای سانز داشتند. لبران جیمز 34 امتیاز و 7 ریباند و راسل وستبروک 22 امتیاز و 10 ریباند برای لیکرز داشتند. لیکرز با 16 پیروزی و 15 شکست، تیم هفتم کنفرانس غرب است.
 
در دیگر بازی امروز، تیم دالاس در غیاب لوکا دانچیچ و کریستاپس پورزینگیس و با 28 امتیاز جیلن برانسون مقابل مقابل مینه‌سوتا تیمبروولز به پیروزی رسید. کارل آنتونی تاونز 26 امتیاز و 14 ریباند برای وولوز داشت.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فینیکس 108 - لیکرز 90
ایندیانا 96 - میامی 125
دیترویت 91 - نیویورک 105
پورتلند 97 - نیواورلینز 111
مینه سوتا 102 - دالاس 114
دیدار تیم‌های واشنگتن ویزاردز و بروکلین نتس به دلیل ابتلای تعداد زیادی از بازیکنان دو تیم به کرونا، برگزار نشد.
 
 
در پایان دیدارهای امروز، بروکلین با 21 پیروزی و 9 شکست، صدرنشین کنفرانس شرق است و فینیکس با 24 پیروزی و 5 شکست در جایگاه نخست جدول کنفرانس غرب قرار دارد.


NBA: دلیلی برای تعطیلی وجود ندارد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تایمز، آدام سیلور، مسوول رقابت‌های NBA می‌گوید برنامه‌ای برای توقف NBA به دلیل نرخ واکسیناسیون ۹۷ درصدی وجود ندارد.
 
سیلور می‌گوید: ما با پروتکلی که در حال حاضر دنبال می‌کنیم راحت هستیم. تست‌های مثبت با سرعتی نگران‌کننده در حال افزایش هستند و بیش از ۱۰۰ بازیکن در این ماه تست‌شان مثبت شده است. سیلور می‌گوید NBA رد کردن پیشنهاد واکسیناسیون اجباری توسط اتحادیه بازیکنان را قبول می‌کند اما در عین حال انجام واکسیناسیون را تشویق می‌کند.
 



NBA به دلیل همه‌گیری، فصل قبل بازی‌ها را در ماه مارس به حالت تعلیق درآورد. این بازی‌ها، اواخر ماه جولای در منطقه ایزوله در مجتمع ورزشی جهانی ESPN در نزدیکی اورلاندو از سر گرفته شد.
 
چندین تیم برنامه خود را به دلیل مثبت بودن تست بازیکنان‌شان متوقف کرده‌اند. تورنتو رپتورز آخرین تیمی است که در معرض خطر تعطیلی قبل از دیدار روز پنج‌شنبه برابر شیکاگو بولز قرار دارد.
 
سیلور در ادامه گفت: فعلاً برنامه‌ای برای توقف فصل وجود ندارد. ما البته همه گزینه‌ها را بررسی کردیم. ما در حال یافتن چیزهایی هستیم که مربوط به زندگی خودمان است و چون این ویروس ریشه‌کن نمی‌شود، باید با آن زندگی کنیم. او هم‌چنین می گوید ۹۰ درصد از موارد فعلی NBA، نوع اُمیکرون هستند. با این حال بهترین شرایط برای او این است که بازیکنان دز سوم واکسن خود را نیز بزنند.
 
سیلور در پایان گفت:‌ من فقط به جامعه ما، به همه می گویم، حداقل بر اساس داده‌هایی که NBA دارد، واکسن‌های دز سوم  بسیار موثر هستند. ما قویاً همه را تشویق می‌کنیم که آن را دریافت کنند. لیگ ما حدود ۹۷ درصد واکسینه شده است. ما تا حدود ۶۵ درصد افزایش در این زمینه داشتیم. شاید بتوانیم نشان دهیم راهی وجود دارد که مردم بتوانند به جلو حرکت کنند. باز هم، متأسفانه شناخت این ویروس راه به جایی نمی‌برد و بخشی از زندگی ما برای آینده قابل پیش‌بینی خواهد بود.
 
میشل روبرتز، مدیر اجرایی NBPA ماه گذشته به یاهو اسپورتس گفت که ۹۰ درصد بازیکنان در حال حاضر واکسینه شده‌اند این در حالی است که این امر برای آن‌ها اجباری نبوده است.
 تا کنون جیمز هاردن و براون از تیم بروکلین نتس، یانیس آنتتوکومپو از میلواکی باکس، دمار دروزن از شیکاگو بولز، هورتون تاکر، وستبروک، مانک، دوایت هاوارد و بردلی از لس آنجلس لیکرز وکوین ناکس، اوبی تاپن، آر جی برت از نیویورک نیکس از جمله ستاره‌هایی هستند که به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند.
 
 اتحادیه ملی بسکتبال (NBA) اعلام کرد که داوران باید در طول فصل آینده واکسن کرونا زده باشند تا بتوانند در بازی‌های این لیگ قضاوت کنند. هیچ‌گونه معافیت‌های مذهبی یا پزشکی برای داوران در این بخش اعمال نخواهد شد.


لیگ بسکتبال؛جدال تهرانی‌ها به سود پدافند تمام شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های پدافند هوایی و اکسون در آخرین دیدار از هفته یازدهم گروه ب لیگ برتر بسکتبال، امروز سه‌شنبه 30 آذر 1400 به مصاف هم رفتند که این دیدار به سود پدافند به پایان رسید.
 
پدافند در پایان این بازی از 67 بر 61 برنده شد که نتایج کوارترهای آن، 19 بر 18، 12 بر 10، 17 بر 15 و 19 بر 18 بود. اسحاق حاتمی‌فر 17 و حسین مکریان 12 امتیاز برای پدافند و رضا مرادی 14 امتیاز برای اکسون در این مسابقه کسب کردند.
 
کورین هنری، گارد آمریکایی تیم اکسون، مثل بازی قبلی مقابل مهرام برای تیمش به میدان نرفت.
 



پدافند پس از این بازی از 4 پیروزی و 7 شکست خود، صاحب 15 امتیاز شد و اکسون از 3 پیروزی و 8 شکست، 14 امتیاز دارد.
 
لیگ برتر بسکتبال پس از وقفه‌ای دو روزه از پنج‌شنبه 3 دی 1400 با برگزاری دیدار بین تیم‌های خانه بسکتبال خوزستان با شهرداری گرگان و کاله با نیروی زمینی از کروه الف، پیگیری خواهد شد.
 


لیگ بسکتبال؛ شکست شاگردان هاشمی مقابل آویژه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل ازتسنیم،  تیم مهرام در هفته یازدهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه «ب» این مسابقات، امروز (سه‌شنبه - 30 آذر 1400) به مصاف آویژه صنعت مشهد رفت و با نتیجه 71 بر 74 تن به شکست داد.
 
شاگردان مصطفی هاشمی در کوارترهای دوم و سوم 21 بر 18 و 17 بر 9 برنده شدند و در کوارترهای اول و چهارم با نتایج 16 بر 20 و 17 بر 27 مقابل آویژه صنعت تن به شکست دادند.
 
برایان استار 16، لوکا آندوسیچ 17 و صالح فروتن 15 امتیاز برای آویژه صنعت به دست آوردند. سعید داورپناه نیز 25 امتیاز مهرام داشت.
 



مهرام پس از ثبت این نتیجه با 9 پیروزی و دو شکست، 20 امتیاز دارد و آویژه صنعت از شش پیروزی و پنج شکست، صاحب 17 امتیاز شد.
 
در دومین بازی امروز، پدافند هوایی تهران با اکسون روبه‌رو خواهد شد.
 


واکنش حامد حدادی به احتمال خداحافظی از تیم ملی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از خبر ورزشی، حامد حدادی، ستاره بسکتبال آسیا و ایران این روزها در شهر سی چوان چین تمرین می‌کند. او با تاخیر صدور ویزایش، بازی‌های پیش فصل لیگ CBA را از دست داد و بعد از یکماه قرنطینه بالاخره به تمرین و کار گروهی رسید. قرنطینه ای که برایش آزاردهنده شد. 

* از دوران قرنطینه چه خبر؟
یکماه بعد از رسیدن به چین بالاجبار قرنطینه شدم و در این مدت بدون تمرین بودم. همین مساله برای من که درگیر پای آسیب دیده ام بود مشکل ساز شد. چون نه می‌توانستم فیزیوتراپی کنم و نه تمرینات مخصوص را انجام بدهم. بنابراین دردهای زانویم دوباره برگشت.

* شرایط این فصل سی چوان چطور است؟
نسبت به پارسال ۳ و ۴ بازیکن اصلی رفته اند و بازیکنان جوان به ترکیب اضافه شده اند. بنابراین تیم ضعیف تر از سال گذشته است طوری که تیم در نبود من و دیگر خارجی تیم از ۱۵ بازی پیش فصل خیلی‌ها را باخته است.

* به جز تو بازیکن خارجی دیگری هم در تیم هست؟
یک بازیکن هم پست من هم هست که او هم فعلا قرنطینه است .از آنجا که من زانویم صددرصد آماده نیست او می‌تواند کمک زیادی به من بکند. اما باید بگویم در خیلی از پستها کمبود بازیکن داریم.




* با این اوصاف چرا به سی چوان برگشتی؟
باید بگویم این تیم به نوعی تیم خودم محسوب می‌شود.۷ سالی است که در آن توپ می‌زنم و با مردم شهر سی چوان و مسئولان باشگاه خیلی رفیق هستم و دوست دارم سالهای آخر بسکتبالم را دور از وطن، با تیم سی چوان سپری کنم.

* کادر فنی هم تغییر داشته؟
نه، مربی فصل قبل بازهم به کارش ادامه می‌دهد. قبلا کمک مربی تیم بوده است. سی چوان قصد سرمایه گذاری روی جوانان و افرادی که در باشگاهش کار کرده اند را دارد.
 


* از شرایط تیم ملی بسکتبال چین برای بازیهای آسیایی خبر داری؟
چینی‌ها در هر رشته ای بخصوص بسکتبال سرمایه گذاری خوبی کرده اند و اغلب دو، سه تیم آماده دارند. آنها به تازگی از پنجره انتخابی امده اند و به همین دلیل فصل جدید به تاخیر افتاد.

* فصل جدید لیگ چین، مثل سال قبل متمرکز برگزار می‌شود؟
بله،جیلینگ میزبان دور رفت بازیهاست که بصورت متمرکز انجام می‌شود.متاسفانه هوای آنجا خیلی سرد و نزدیک ۲۰- درجه است.

* بازیهای آسیایی هم که درهانگژوی چین برگزار می‌شود.
بله،چینی‌ها همیشه میزبان بازیهای مهم آسیایی و حتی جهانی هستند. با اینکار هم اسپانسرهای بیشتری را جذب می‌کنند و هم پول زیادی را وارد ورزش می‌کنند. هم شانس قهرمانی اشان  را بالاتر می‌برند. باید گفت چین به طرز عجیبی در ورزش سرمایه گذاری می‌کند.

* چینی‌ها در اغلب رشته‌ها با ایران کری دارند؟
بله، آنها حتی در لیگ بسکتبال این کشور با من رقابت دارند.

 * آمریکا،انگلیس و بعضی از کشورهای مطرح بازیهای المپیک زمستانی را در چین تحریم کرده اند.در این مورد خبری شنیده ای؟
من این رویداد را زیاد تعیقیب نمی‌کنم و خود را داخل بحث‌های سیاسی نمی‌کنم.

* چه نظری درباره کادرفنی جدید تیم ملی داری؟
اول از همه باید از مهران شاهین طبع و کادرش خیلی تشکر کنم که چهار سال برای تیم ملی خیلی زحمت کشیدند. به هر حال تصمیمی بوده که گرفته شده است. برای کادر جدید هم آرزوی موفقیت می‌کنم.
 


* نظرت درباره دو بازی تیم ملی در پنجره اول انتخاب جام جهانی چیست؟
مسابقه مقابل بحرین را در تهران دیدم اما بازی برگشت را نتوانستم تماشا کنم. اما باید بگویم بحرین را بیش از اندازه بزرگ کرده بودند. هر چند باید این تیم‌های بدقلق را جدی گرفت ولی باید دانست آنها از عهده ایران برنمی‌آیند. در تهران چون کار اول کادر فنی بود کمی ناهماهنگ بودیم ولی تیم ملی در منامه بازی خیلی روانی داشت.

* البته نمی‌شود گفت بازیکنان ناهماهنگ بودند به هر حال خیلی وقت است که کنار هم بازی می‌کنند؟
بله درست است.ولی چون کادرفنی جدید شده ،مهدی کامرانی و اصغر کاردوست بعد از چندسال به تیم اضافه شده بودند به هر حال موارد جزئی در هماهنگی پیش می‌آید.با اینحال باید منتظر ماند و در بازیهای دور دوم که مسابقات سنگین تر می‌شود عیار تیم در دور دوم بهتر مشخص می‌شود.

* تو برای پنجره‌های بعدی می‌آیی؟
هر زمانی که کارم در لیگ چین تمام شود به اردو می‌آیم.در روزهایی که لیگ برای پنجره‌ها تعطیل می‌شود نمی‌توانم به تهران بیایم چون رفت و برگشت سه روزه و دوباره به قرنطینه رفتن کلی کارم را به تاخیر می‌اندازد.

* پس با تیم ملی هستی؟
بله هر زمان که تیم ملی به من نیاز داشته باشد آن را همراهی می‌کنم.اما ما هم روزی می‌رویم، ولی بگذارید خود ما برای رفتن تصمیم بگیریم. ما از زمانی به تیم ملی آمده این که لباسهایمان را خودمان می‌شستیم و امکاناتی در این حد نداشتیم. هر چند الان هم امکانات کامل نیست ولی بهتر است به همدیگر احترام بگذاریم و از طریق وبلاگها، صفحات اجتماعی آن هم توسط افرادی که هیچ سواد بسکتبالی ندارند به ما توهین نشود. بهتر است در جامعه بسکتبال هر کس به وظیفه اش برسد و هر کس در جای خود عمل کند.


لیگ NBA؛ گلدن استیت و فیلادلفیا پیروز شدند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های گلدن استیت وریرز و ساکرامنتو کینگز در حالی صبح امروز، برگزارکننده لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا بودند که 6 بازیکن کینگز و 2 بازیکن وریرز به دلیل ابتلا به کرونا در قرنطینه بودند. استیفن کری، ستاره گلدن استیت برای تیمش 30 امتیاز کسب کرد و تایریس هالیبرتون 24 امتیاز 11 پاس گل برای ساکرامنتو کسب کرد.
 
در بازی دیگری که در سالن تی‌دی گاردن برگزار شد، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز با درخشش ستاره کامرونی خود بر میزبانش بوستون سلتیکس غلبه کرد. جوئل امبید 41 امتیاز، 10 ریباند، 5 پاس گل، 4 دفاع و 2 توپربایی برای سیسکرز داشت. جیلین براون نیز 30 امتیاز برای بوستون به دست آورد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فیلادلفیا 108 - بوستون 103
هیوستون 118 - شیکاگو 133
اوکلاهماسیتی 102 - ممفیس 99
ساکرامنتو 95 - گلدن استیت 113
شارلوت 102 - یوتا 112
سان آنتونیو 116 - کلیپرز 92



دیدار تیم‌های اورلاندو مجیک و تورونتو رپتورز، امروز برگزار نشد.


معرفی کادر فنی تیم ملی بسکتبال آمریکا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، خبری که بسکتبال آمریکا نتوانست آن را مخفی کند، امروز رسماً رسانه‌ای شد. سرمربی تیم گلدن استیت وریرز در المپیک 2024 پاریس برای کسب یک مدال طلای دیگر با تیم ملی بسکتبال آمریکا تلاش خواهد کرد.
 
فدراسیون بسکتبال آمریکا پس از معرفی استیو کِر به عنوان سرمربی جدید تیم ملی تا المپیک 2024، دستیاران او را نیز مشخص کرد. به این ترتیب، مارک فیو (دانشگاه گونزاگا) ، اریک اسپولسترا(میامی هیت) و مانتی ویلیامز(فینیکس سانز)،  کمک‌های کر در تیم ملی خواهند بود.
 
استیو کر در این مورد گفت: هدایت تیم ملی بسکتبال آمریکا، مسئولیت بزرگی است و خوشحالم با مربیانی که برای آنها احترام زیادی قائل هستم، کار خواهم کرد. نمی‌توانم تصور کنم با گروهی بهتر از این مربیان کار کنم.
استیو کر، پانزدهمین سرمربی تاریخ بسکتبال آمریکاست. 13 سرمربی قبلی تیم ملی آمریکا، مدال طلای المپیک را در کارنامه خود دارند. تیم ملی بسکتبال آمریکا، جام جهانی 2023 و المپیک 2024 را پیش‌رو دارد. 





لیگ برتر بسکتبال؛ مس‌رفسنجان از سد سپاهان گذشت

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم‌ مس کرمان در یازدهمین بازی خود در فصل جاری لیگ برتر بسکتبال و از گروه «ب» این رقابت‌ها، امروز (دوشنبه - 29 آذر 1400) به مصاف سپاهان اصفهان رفت و با نتیجه 81 بر 74 به پیروزی رسید.
 
مس در کوارتر نخست 31 بر 16 برنده شد و همین اختلاف، پیروزی آنها را در این بازی تضمین کرد. بازیکنان مس رفسنجان در سه کوارتر بعدی با نتایج 19 بر 22، 15 بر 18 و 16 بر 18 شکست خوردند.
آلانی مور 20 امتیاز و مجید رحیمیان 18 امتیاز و هشت ریباند برای مس رفسنجان در این بازی کسب کردند. عماد سلمانی و پیام کیانی هم 22 و 21 امتیاز برای سپاهان به دست آوردند. رسول سلطانیان نیز 9 امتیاز و هشت ریباند دیگر برای تیم اصفهانی داشت.



 
مس رفسنجان پس از این بازی از هشت پیروزی و سه شکست، صاحب 19 امتیاز شد (مکان سوم گروه ب) و سپاهان از سه پیروزی و هشت شکست، 14 امتیازی (مکان پنجم گروه ب) است.
در ادامه بازی‌های هفته یازدهم گروه ب فردا (سه‌شنبه) آویژه صنعت مشهد با مهرام روبه‌رو می‌شود و پدافند هوایی به مصاف اکسون می‌رود.
 


لیگ NBA؛ شکست لیکرز با 6 بازیکن کرونایی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا با وجود بازی درخشان کارملو آنتونی و لبران جیمز نتوانست در مقابل 21560 تماشاگر سالن یونایتد سنتر، مقابل شیکاگو بولز موفق باشد و متحمل پانزدهمین شکست این فصل شد.
 
لبران جیمز 31 امتیاز و 14 ریباند، راسل وستبروک 20 امتیاز، 9 ریباند و 8 پاس گل و کارملو آنتونی 21 امتیاز برای لیکرز داشتند. دیمار دی‌روزن 38 امتیاز و نیکولا ووسویچ 19 امتیاز و 13 ریباند برای بولز داشتند. 6 بازیکن لیکرز در این بازی به دلیل محدودیت‌های ناشی از ابتلا به کرونا، غایب بودند.
در دیگر بازی امروز، تیم دیترویت پیستونز پس از 14 شکست متوالی، سرانجام، پیروز شد و توانست با اختلاف 10 امتیاز میامی هیت را شکست دهد.
 
تیم فینیکس سانز با حمایت 17071 تماشاگر سالن فوت‌پرینت سنتر، شکست سنگینی را به شارلوت هورنتس تحمیل کرد. 9 بازیکن سانز در این بازی خانگی بیش از 11 امتیاز برای کسب کردند. فینیکس در این فصل 24 پیروزی و 5 شکست دارد.



نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ NBA به شرح زیر است:
لیکرز 110 - شیکاگو 115
میامی 90 - دیترویت 100
پورتلند 105 - ممفیس 100
سان آنتونیو 114 - ساکرامنتو 121
دالاس 105 - مینه سوتا 111
شارلوت 106 - فینیکس 137
3 دیدار امروز بین تیم‌های دنور با بروکلین، نیواورلینز با فیلادلفیا و کلیولند با آتلانتا به دلیل ابتلای تعداد زیادی بازیکنان آلوده به ویروس کرونا، لغو شد.


 پبروزی میتل‌دوچر با 11 امتیاز یخچالی

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بسکتبال BC میتل‌دوچر با برتری 89 بر 68 در زمین تیم فراپورت اسکای‌لیبرس به رتبه دوازدهم جدول رده‌بندی بوندس‌لیگا صعود کرد.
 
بهنام یخچالی، ملی‌پوش ایرانی تیم میتل‌دوچر که هنوز از دیدار قبلی تیمش دچار آسیب‌دیدگی است در این دیدار 19 دقیقه در میدان حضور داشت و موفق شد 11 امتیاز، یک ریباند، یک پاس گل و کارایی 13 داشته باشد.
 
این چهارمین پیروزی BC میتل‌دوچر در فصل جاری بود تا یاران یخچالی با 8 امتیاز (در بوندس‌لیگا تیم برنده 2 امتیاز می‌گیرد و امتیازی برای تیم بازنده لحاظ نمی‌شود) در جایگاه دوازدهم جدول رده‌بندی بوندس‌لیگا قرار بگیرند.
 


لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی آویژه در وقت اضافه

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های آویژه صنعت مشهد و پدافند هوایی تهران در هفته دهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات، امروز (یکشنبه - 28 آذر 1400) به مصاف هم رفتند که برنده این بازی، تیم مشهدی بود.
 
دو تیم در وقت قانونی به تساوی 71 - 71 رسیدند، ولی آویژه صنعت در پایان وقت اضافه نخست 87 بر 82 برنده شد.
 
نوید خواجه زاده 24 امتیاز و مرتضی طاهری 12 امتیاز و 13 ریباند برای آویژه صنعت کسب کردند. 31 امتیاز و 9 ریباند علی نصیری نیز نتوانست مانع شکست پدافند شود.
 



پدافند از سه پیروزی و هفت شکست خود، 13 امتیاز دارد و آویژه صنعت با پنج پیروزی و پنج شکست، 15 امتیازی است.
 
فردا (دوشنبه) در ادامه این مسابقات، مس رفسنجان با سپاهان اصفهان روبه‌رو می‌شود و صنایع هرمزگان با شیمیدر قم جدال می‌کند.
 


لیگ برتر بسکتبال؛ شکست سنگین اکسون مقابل مهرام

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم مهرام در هفته دهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات، عصر امروز (یکشنبه - 28‌ آذر 1400) به مصاف اکسون رفت 92 بر 57 حریف خود را شکست داد.
 
نتیجه کوارترهای این بازی 24 بر 15، 20 بر 12، 22 بر 17 و 26 بر 13 بود. همچنین سعید داورپناه 19 امتیاز برای مهرام و امیر رضایی‌فر هشت امتیاز برای اکسون کسب کردند.
 


لیگ NBA؛ مدعیان شکست خوردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس، صدرنشین کنفرانس شرق لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در بازی صبح یک‌شنبه خود از اورلاندو مجیک شکست خورد. جیمز هاردن و کوین دورانت در این دیدار برای نتس بازی نکردند.
 
تیم گلدن استیت وریرز نیز که برای انجام سی‌امین بازی فصل جاری NBA راهی کانادا شده بود در حضور 7988 تماشاگر سالن اسکوشیا بانک، با اختلاف 19 امتیاز شکست خورد. سرمربی گلدن استیت در این دیدار به استیفن کری، ستاره تیمش استراحت داده بود.
 
تیم میلواکی باکس هم در خانه با اختلاف 29 امتیاز، مغلوب کلیولند کاوالیرز شد. یانیس آنتتوکمپو، ستاره یونانی باکس در این دیدار به خاطر پروتکل‌های بهداشتی، غایب بود.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:‌
اورلاندو 100 - بروکلین 93
کلیولند 119 - میلواکی 90
نیویورک 107 - بوستون 114
گلدن استیت 100 - تورونتو 119
کلیپرز 103 - اوکلاهماسیتی 104
واشنگتن 109 - یوتا 103


 صدرنشینی تیم بسکتبال شیمیدر با برتری مقابل مس

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های شیمیدر قم و مس رفسنجان در هفته دهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات، امروز شنبه 27 آذر 1400 به مصاف هم رفتند.

شاگردان مهران شاهین طبع در تیم شیمیدر این بازی را با نتیجه 76 بر 55 به سود خود پایان دادند.

شیمیدر با ثبت این نتیجه از 9 پیروزی و یک شکست خود صاحب 19 امتیاز شد و به صدر جدول گروه خود رسید.
 
 


 برتری تیم بسکتبال سپاهان در جدال با قعرنشین

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های بسکتبال سپاهان اصفهان و صنایع هرمزگان در آغاز هفته دهم لیگ برتر و گروه ب این مسابقات از ساعت 15 امروز شنبه 27 آذر به مصاف هم رفتند که این بازی با نتیجه 82 بر 75 به سود سپاهان تمام شد.
 
این سومین برد سپاهان در فصل جاری بود. ضمن اینکه صنایع هرمزگان نیز هشتمین باخت خود را تجربه کرد.
 



در دومین بازی امروز، شیمیدر قم با مس رفسنجان دیدار خواهد کرد.


لیگ NBA؛ وریرز از سد بوستون گذشت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بسکتبال لس‌آنجلس لیکرز در بازی صبح امروز خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان مینه‌سوتا تیمبروولوز بود و متحمل یک شکست دیگر شد. لبران جیمز 18 امتیاز و 10 ریباند و راسل وستبروک 14 امتیاز برای لیکرز کسب کردند. آنتونی دیویس، دیگر ستاره لیکرز، 20 دقیقه برای این تیم بازی کرد و به دلیل آسیب‌دیدگی زانو از زمین خارج شد. این چهاردهمین شکست لیکرز در مقابل 16 پیروزی این تیم بود.
 
تیم گلدن استیت وریرز در بازی صبح امروز خود که در حضور 19156 تماشاگر سالن تی‌دی گاردن برگزار شد، میزبانش بوستون سلتیکس را از پیش رو برداشت. استیفن کری 30 و اندرو ویگینز 27 امتیاز برای وریرز کسب کردند. گلدن استیت 24 پیروزی و 5 شکست در این فصل دارد. 
 
بروکلین نتس در صدر کنفرانس غرب قرار دارد و گلدن استیت، صدرنشین کنفرانس شرق است.



 نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
میلواکی 112 - نیواورلینز 116 (وقت اضافه نخست)
لیکرز 92 - مینه سوتا 110
میامی 115 - اورلاندو 105
دنور 133 - آتلانتا 115
گلدن استیت 111 - بوستون 107
سان آنتونیو 128 - یوتا 126
شارلوت 116 - پورتلند 125
ممفیس 124 - ساکرامنتو 105


دختر  ایران در وزنه برداری جهان یازدهم شد

به گزارش ورزش سه به نقل از ایسنا، با برگزاری رقابت گروه A دسته فوق سنگین وزنه برداری زنان قهرمانی جهان، جایگاه نماینده ایران مشخص شد.
 
فاطمه یوسفی که برای اولین بار در مسابقات قهرمانی جهان شرکت کرده بود، در گروه B وزنه زد که سوم شد.  اکنون مشخص شد که او در  قهرمانی جهان یازدهم شده است.
 



 یوسفی رکورد ۹۳ یک ضرب، ۱۲۶ دوضرب  و مجموع ۲۱۹ کیلوگرم را ثبت کرد. او در یک ضرب دوازدهم و در دوضرب یازدهم شد.
 
۱۴ وزنه بردار در دسته فوق سنگین شرکت کرده بودند که  نماینده مصر هم اوت کرد.
 
*مدال آوران دسته ۸۷+ کیلوگرم زنان:
 
۱- یونگ هی سان از کره جنوبی  با رکورد۱۲۳ یک ضرب، ۱۵۹ دوضرب  و مجموع ۲۸۲ کیلوگرم (۲ مدال طلای دوضرب  و مجموع و نقره یک ضرب)
۲- چایدی از تایلند با رکورد ۱۲۴ یک ضرب، ۱۵۷ دوضرب  و مجموع ۲۸۱ کیلوگرم(طلای یک ضرب، نقره مجموع  و برنز دوضرب)
۳- ایمیلی کمبل از  بریتانیا با رکورد  ۱۲۱ یک ضرب، ۱۵۷ دوضرب  و مجموع ۲۷۸ کیلوگرم( ۲ مدال برنز یک ضرب و مجموع و نقره دوضرب)
 


لیگ بسکتبال؛ نفت آبادان از سد خانه بسکتبال گذشت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های خانه بسکتبال خوزستان و نفت آبادن در هفته یازدهم لیگ برتر و از گروه «الف» این مسابقات، امروز پنج‌شنبه 25 آذر 1400 به مصاف رفتند که این بازی با حساب 76 بر 71 به سود نفت به پایان رسید.
 
نفت در کوارترهای دوم و سوم با نتایج 18 بر 11 و 24 بر 20 برنده شد و کوارترهای اول و چهارم را 12 بر 21 و 15 بر 17 واگذار کرد.
 
هابسون دارینگتون 17 امتیاز و 6 ریباند و آرش ثابتی 21 امتیاز و 6 پاس گل برای خانه بسکتبال داشتند. احسان دلیرزهان هم 20 امتیاز و 11 ریباند برای نفت کسب کرد.
 



فردا جمعه در ادامه مسابقات هفته یازدهم گروه الف، مس کرمان به مصاف شهرداری گرگان می‌رود و نیروی زمینی با ذوب آهن اصفهان پیکار می‌کند.
 
 
 


لیگ برتر بسکتبال؛ یک پیروزی دیگر برای نظم‌آوران

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم نظم‌آوران سیرجان در آغاز هفته یازدهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه الف این مسابقات، امروز پنج شنبه 25 آذر به مصاف کاله رفت و 76 بر 70 برنده شد.
 
کاله بازی را خوب شروع کرد و در کوارتر نخست 27 بر 14 برنده شد اما در 3 کوارتر بعدی 11 بر 24، 19 بر 24 و 13 بر 14 شکست خورد.
 
دارکو بالابان 16 امتیاز و 12 ریباند و متین آقاجان‌پور 25 امتیاز برای کاله و آنتون پونکراشوف 22 امتیاز، 5 ریباند و 5 پاس گل برای نظم‌آوران به دست آوردند.
 



 
 
 


معتمدی؛ ستاره جدید وزنه برداری ایران و جهان

به گزارش "ورزش سه"، چند روزی از شروع مسابقات جهانی وزنه برداری 2021 به میزبانی تاشکند ازبکستان می گذرد و تنها اتفاق خوب و امیدوار کننده برای ایران تا قبل از مسابقات امشب، دو نقره و یک برنز میرمصطفی جوادی در دسته 81 کیلوگرم بود. 

در حالی که وزنه برداران ایرانی در اوزان 89 و 96 کیلوگرم عملکرد مناسبی نداشتند و دستشان از مدال کوتاه ماند، امشب ایران با دو وزنه بردار یعنی رسول معتمدی و امیر حقوقی در دسته 102 کیلوگرم حاضر شد. 

رسول معتمدی در حرکت یکضرب عملکرد نسبتا موفقی داشت و نقره یکضرب را از آن خود کرد. وی توانست در تلاش دوم و سوم ۱۷۰ و ۱۷۷ کیلوگرم را با موفقیت بالای سر ببرد؛ در حالی که نفر اول از کره جنوبی وزنه 180 کیلوگرمی را به نام خود ثبت کرده بود. 
 





امیر حقوقی دیگر ملی پوش ایران هم توانست ۱۶۷ و ۱۷۲ کیلو را در تلاش اول و دوم ثبت کند و در یکضرب به مقام پنجم بسنده کرد. 

اما در حرکت دوضرب که رقابت به اوج خود رسیده بود، بعد از اینکه وزنه بردار کره ای در حرکت آخر نتوانست وزنه 220 کیلوگرمی را مهار کند و بعد از بالا بردن وزنه، آن را با وجود اصرار زیاد به زمین انداخت، رسول معتمدی با اعتماد به نفس بالا روی تخته حاضر شد و با ثبت وزنه 220 کیلوگرمی به نام خود، هم طلای دوضرب و هم طلای مجموع را به نام خود کرد. رسول معتمدی توانست در حرکت اول دوضرب ۲۱۵ کیلوگرم را بالای سر ببرد، اما در حرکت دوم 220 کیلوگرم را یک بار به زمین انداخت. 
 


رسول معتمدی در مجموع رکورد 397 کیلوگرم را به نام خود کرد و طلای دوضرب و مجموع و نقره یکضرب را به گردن آویخت تا برای اولین بار در این رقابت ها سرود ایران در سالن مسابقات پخش شود. 

امیر حقوقی دیگر وزنه‌بردار ایران در این دسته هم با ثبت رکورد 216 کیلوگرم در دوضرب و 388 کیلوگرم در مجموع به کار خود پایان داد و برنز مجموع را به دست آورد.
 



سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر معرفی شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، طی حکمی از سوی فدراسیون جانبازان و معلولان، مسعود فلاح سرمربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر مردان شد.
 
وی که پیش از این نیز مربی تیم ملی بسکتبال با ویلچر بوده است، در حال حاضر هدایت تیم باشگاه آمل را در رقابت‌های لیگ برتر بسکتبال با ویلچر بر عهده دارد.
 



پیش از این عباس آقاکوچکی به مدت ۲ سال هدایت تیم ملی بسکتبال با ویلچر را برعهده داشت که به دلیل عملکرد ضعیف تیم در بازیهای پارالمپیک توکیو، این مسئولیت به مسعود فلاح سپرده شد.


رکورد جادویی استیفن کری در NBA


به گزارش "ورزش سه"، پرتاب‌های سه امتیازی استیفن کری در جهان بسکتبال شهرت خاصی دارد و او با پرتاب‌های از راه دور دقیقش تمام تیم‌های حاضر در NBA را کلافه می‌کند و تیمش را از لحاظ امتیازی و روحی بالا می‌برد. ستاره گلدن استیت امروز به رکوردی رسید که به قول رجی میلر که یکی از برترین‌ها در پرتاب 3 امتیازی بوده، شاید بشریت نتواند به آن دست پیدا کند.
 
 بیش از نتیجه بازی امروز، تماشاگران تحت تاثیر رکورد شکنی و پرتاب‌های محشر کری بودند. تیم گلدن استیت وریرز در لیگ NBA میهمان تیم نیویورک نیکس بود و موفق شد این تیم را 105 بر 96 شکست دهد تا رکورد شکنی استیفن شیرین‌تر هم باشد.  
 
استیفن کری، ستاره گلدن استیت در این بازی از رکورد 2974 پرتاب 3 امتیازی موفق ری آلن عبور کرد و بار دیگر تحسین جهان بسکتبال را برانگیخت. این رکورد وقتی ارزشمندتر می‌شود که بدانیم کری با 511 بازی کمتر نسبت به آلن آن را شکسته است. 
 


 
ری آلن به همراه پدر و مادر استیفن کری و رجی میلر (نفر سوم رده‌بندی) در سالن مدیسون اسکوئیر گاردن شهر نیویورک حضور داشتند و منتظر این اتفاق مهم بودند.
 
آلن در مورد رکورد شکنی بازیکن شماره 30 گلدن استیت گفت:‌ او روش بازی بسکتبال را با شوت‌های 3 امتیازی خود تغییر داده است و هر 30 تیم NBA به نوعی تحت تاثیر او هستند.

 
لبران جیمز، فوق ستاره لیکرز نیز تحت تاثیر کار شگفت انگیز کری قرار گرفته و در این خصوص گفت: تازه وارد دالاس شده بودم که شاهد رکورد شکنی استیفن کری بودم. کار شگفت انگیزی انجام دادی برادر!



لیگ NBA؛ پیروزی نتس در غیاب جیمز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم بروکلین نتس در بیست و هشتمین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میزبان تورونتو رپتورز، تنها تیم کانادایی NBA بود و موفق شد، حریف خود را در وقت اضافه نخست شکست دهد. کوین دورانت با ثبت 34 امتیاز، 13 ریباند و 11 پاس گل برای نتس، تریپل دابل کرد و پتی میلز نیز 30 امتیاز دیگر برای این تیم به دست آورد. بروکلین در این بازی، فقط 3 بازیکن ذخیره خود را به کار گرفت. سایر بازیکنان بروکلین از جمله جیمز هاردن به دلیل پروتکل‌های بهداشتی از همراهی تیم خود محروم بودند.
 
در دیگر بازی امروز، گلدن استیت وریرز در سالن مدیسون اسکوئیر گاردن، میزبان خود نیویورک نیکس را شکست داد. استیفن کری، ستاره وریرز در این دیدار، رکورد پرتاب‌های 3 امتیازی موفق تاریخ NBA را به نام خود ثبت کرد.
 
آخرین بازی نیز بین دو تیم فینیکس سانز و پورتلند تریل بلیزرز برگزار شد که در وقت اضافه به سود سانز به پایان رسید. دی‌آندری ایتون 28 امتیاز و 13 ریباند و کریس پال 24 امتیاز، 8 ریباند و 14 پاس گل برای سانز کسب کردند و دیمین لیلارد 31 امتیاز و 10 پاس گل برای پورتلند داشتند.
 
دیدار تیم‌های دیترویت پیستونز و شیکاگو بولز به دلیل مسائل ناشی از کرونا، لغو شد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ به شرح زیر است:



تورونتو 129 - بروکلین 131 (وقت اضافه نخست)
گلدن استیت 105 - نیویورک 96
فینیکس 111 - پورتلند 107 (وقت اضافه نخست)


لیگ برتر بسکتبال؛ نفت آبادان مغلوب کاله شد

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های نفت آبادان و کاله آمل در هفته دهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه الف این مسابقات از ساعت 17:30 امروز (سه‌شنبه - 23 آذر 1400) با هم روبه‌رو شدند که برنده این بازی، تیم کاله با نتیجه 63 بر 48 بود.
 
نیمه نخست این بازی، بسیار کم امتیاز بود. کوارتر نخست 13 بر 10 به سود کاله و کوارتر دوم 11 بر 10 به سود نفت تمام شد. کاله در کوارترهای سوم و چهارم هم 20 بر 12 و 20 بر 14 برنده شد تا در نهایت پیروز این بازی باشد.
 
احسان دلیرزهان 26 امتیاز و شش ریباند برای نفت آبادان و جلال آقامیری 12 امتیاز و 13 ریباند برای کاله در این مسابقه به دست آوردند.
 



کاله با 16 امتیاز از شش پیروزی و چهار شکست در جایگاه سوم جدول گروه الف باقی ماند و نفت با سه پیروزی، هفت شکست و 13 امتیاز در مکان پنجم جدول است.
 
فردا (چهارشنبه) در ادامه مسابقات، شهرداری گرگان با ذوب‌آهن اصفهان دیدار می‌کند و مس کرمان به مصاف نیروی زمینی می‌رود.
 


لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی آسان نظم آوران

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های نظم‌آوران سیرجان و خانه بسکتبال خوزستان در آغاز هفته دهم لیگ برتر و از گروه الف این مسابقات از ساعت 15 امروز سه‌شنبه 23 آذر 1400 به مصاف هم رفتند که این دیدار به سود تیم سیرجانی تمام شد.
 
نظم آوران در این دیدار با حساب 90 بر 64 برنده شد. نتیجه کوارترهای این مسابقه 24 بر 16، 21 بر 21، 19 بر 13 و 26 بر 15 بود.
 
آرش ثابتی 25 امتیاز، 6 ریباند و 2 پاس گل برای خانه بسکتبال و نیکولا دراگوویچ 23 امتیاز و 11 ریباند و ابراهیم بیگی 12 امتیاز و 14 ریباند برای نظم آوران داشتند.
 



نظم آوران با 17 امتیاز از 7 پیروزی و 3 شکست به مکان دوم جدول گروه الف صعود کرد و خانه بسکتبال با 11 امتیاز از 2 پیروزی و 7 شکست، تیم هفتم گروه است.
 
 


لیگ NBA؛ شکست سنگین فیلادلفیا در ممفیس

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فیلادلفیا سونی سیکسرز در ادامه بازی‌های خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان تیم ممفیس گریزلیز بود که مسابقه را با شکست سنگینی ترک کرد. جوئل امبید، ستاره کامرونی فیلا برای این تیم بازی نکرد.
تیم کلیپرز در حضور 17909 تماشاگر سالن استیپلز سنتر با 24 امتیاز و 11 ریباند مارکوس موریس و در غیاب پل جرج، مقابل فینیکس سانز به پیروزی رسید.
 
بوستون سلتیکس با 42 امتیاز جیسون تیتوم در خانه مقابل میلواکی باکس به پیروزی رسید. یانیس آنتتوکمپو 20 امتیاز و 8 ریباند برای باکس داشت.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
فینیکس 95 - کلیپرز 111
میلواکی 103 - بوستون 117
گلدن استیت 102 - ایندیانا 100
ساکرامنتو 101 - تورونتو 124
هیوستون 132 - آتلانتا 126
فیلادلفیا 91 - ممفیس 126
شارلوت 96 - دالاس 120
واشنگتن 107 - دنور 113
میامی 94 - کلیولند  105


پیروزی لیکرز با تریپل دابل جیمز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس در ادامه دیدارهای خود در لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، بامداد امروز به مصاف اورلاندو مجیک رفت و با تریپل دابل لبران جیمز به پیروزی رسید. فوق ستاره لیکرز در این بازی 30 امتیاز، 11 ریباند، 10 پاس گل و 3 دفاع داشت. کول آنتونی 21 امتیاز برای مجیک کسب کرد.
 
در بازی دیگری که شهر موتورهای آمریکا برگزار شد، تیم بروکلین نتس با بازی درخشان کوین دورانت مقابل میزبان خود، دیترویت پیستونز به پیروزی رسید. دورانت 51 امتیاز، 7 ریباند و 9 پاس گل برای نتس داشت. جیمز هاردن نیز با تصمیم اسیتو نش، سرمربی بروکلین، استراحت کرد. کید کانینگهام نیز 26 امتیاز و 8 ریباند برای پیستونز داشت.
 
کوین دورانت در این بازی به دلیل به کار بردن الفاظ نامناسب در مواجهه با تماشاگری که با او گفته بود، گریه نکند، 25 هزار دلار جریمه شد.
 



نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:‌
بروکلین 116 - دیترویت 104
اورلاندو 94 - لیکرز 106
دالاس 103 - اوکلاهماسیتی 84
نیواورلینز 97 - سان آنتونیو 112
مینه سوتا 116 - پورتلند 111


لیگ NBA؛ شکست گلدن استیت در فیلادلفیا

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های فیلادلفیا سونی سیکسرز و گلدن استیت وریرز در حساس‌ترین دیدار صبح امروز لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا در حضور 21016 تماشاگر سالن ولز فارگو سنتر به مصاف هم رفتند که این بازی به سود فیلا به پایان رسید.
 
جوئل امبید 26 امتیاز و 9 ریباند برای فیلادلفیا و استیفن کری 18 امتیاز و 9 ریباند برای وریرز داشتند. گلدن استیت با 21 پیروزی و 5 شکست، تیم دوم کنفرانس غرب است.
 
در بازی دیگری که که در سالن استیپلز شهر لس آنجلس برگزار شد، تیم کلیپرز در غیاب پل جرج و کوای لنرد که مدت‌هاست به میدان نرفته با اختلاف 2 امتیاز از سد اورلاندو مجیک گذشت.
 



تیم یوتا جز در بیست و ششمین بازی خود در فصل جاری لیگ NBA، شکست سنگینی را به واشنگتن ویزاردز در سالن کپیتال وان شهر واشنگتن تحمیل کرد و با اختلاف 25 امتیاز، میزبان خود را شکست داد. یوتا در کوارتر چهارم 42 بر 29 برنده شد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز لیگ NBA به شرح زیر است:‌
اورلاندو 104 - کلیپرز 106
یوتا 123 - واشنگتن 98
ساکرامنتو 103 - کلیولند 117
شیکاگو 92 - میامی 118
هیوستون 106 - ممفیس 113
گلدن استیت 93 - فیلادلفیا 102
دنور 127 - سان آنتونیو 112


شکست MBC در شب بازگشت یخچالی

به گزارش "ورزش سه"، این دیدار دیشب در گوتینگن برگزار شد و MBC با نتیجه 91-90 تن به دهمین شکست فصل خود در لیگ بسکتبال آلمان داد.

بهنام یخچالی، لژیونر ایرانی پس از بهبودی مصدومیت اخیرش دیشب 25 دقیقه برای MBC بازی کرد. حاصل تلاش او ۲ امتیاز، ۳ ریباند و ۲ پاس گل بود.

به این ترتیب یخچالی و یارانش با ۳ پیروزی و ۱۰ شکست در رتبه شانزدهم جدول ۱۸ تیمی بوندس لیگای آلمان قرار دارند و گوتینگن که شب گذشته موفق به پیروزی شد، در جایگاه چهارم قرار گرفته است.


تیم بسکتبال اکسون مغلوب آویژه صنعت شد

به گزارش "ورزش سه" به نقل از تسنیم، تیم‌های اکسون تهران و آویژه صنعت مشهد در هفته نهم لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات امروز شنبه به مصاف یکدیگر رفتند.
 
برنده این دیدار تیم آویژه صنعت بود که توانست حریف تهرانی خود را 80 بر 65 مغلوب کند.
 



صالح فروتن 24 امتیاز و 5 ریباند برای آویژه صنعت و امیرحسین رضایی فر، 10 امتیاز و 9 ریباند برای اکسون در این دیدار به دست آوردند.
 
 


بروکلین و میلواکی بر حریفان غلبه کردند

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در ادامه دیدارهای خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، میهمان اوکلاهماسیتی تاندر بود و حریف خود را شکست داد. لبران جیمز با ثبت 33 امتیاز، 5 ریباند، 6 پاس گل، 3 توپربایی و 2 دفاع، ستاره لیکرز بود. آنتونی دیویس در این بازی برای لیکرز به میدان نرفت. لیکرز در این فصل 14 پیروزی و 13 شکست دارد.
 
تیم بروکلین نتس به عنوان یکی از مدعیان قهرمانی با حضور 17074 تماشاگر سالن استیت فارم، میهمان آتلانتا هاوکس بود و موفق به شکست این تیم شد. کوین دوارنت 31 امتیاز و جیمز هاردن 20 امتیاز و 11 پاس گل برای نتس داشتند. تری یانگ هم 31 امتیاز، 7 ریباند و 10 پاس گل برای هاوکس به ثبت رساند.
 
تیم میلواکی باکس، مدافع عنوان قهرمانی لیگ با 41 امتیاز، 17 ریباند، 5 پاس گل و 3 توپربایی مقابل هیوستون راکتس به پیروزی رسید. کریستین وود هم 21 امتیاز و 13 ریباند برای راکتس به دست آورد.
 



نتایج دیدارهای صیح امروز به شرح زیر است:‌
بروکلین 113 - آتلانتا 105
میلواکی 123 - هیوستون 114
لیکرز 116 - اوکلاهماسیتی 95
ساکرامنتو 123 - شارلوت 124
دالاس 93 - ایندیانا 106
نیویورک 87 - تورونتو 90
کلیولند 123 - مینه سوتا 106
دیترویت 93 - نیواورلینز 109
بوستون 90 - فینیکس 111


جریمه سنگین برای تاخیر ستاره ممفیش(عکس)

به گزارش ورزش سه ، شب گذشته در جریان رقابت بین تیم های ممفیس گریزلیز و دالاس موریکس دیلیون بروکس بازیکن ارزشمند تیم ممفیس گریزلیز در حالی که تنها ۲۷ ثانیه تا پایان بازی باقی مانده بود مرتکب ششمین خطا شخصی شد و از زمین بازی اخراج شد، وی با کمی تاخیر اعتراض شدید زمین مسابقه را ترک نمود و همین امر کافی بود تا لیگ ۲۵ هزار دلار این بازیکن مهم ممفیس را جریمه کند.
 
بروکس میانگین امتیازی ۱۷.۱ را طی این فصل NBA برای خود به ثبت رسانده و یکی از مهره های ارزشمند خاکستری ها بشمار می‌رود.
 






انتخاب سرمربی جدید تیم بسکتبال آمریکا (عکس)

یه گزارش ورزش سه، استیو کر دستیار گرگ پوپوویچ در المپیک 2022 توکیو بود که با این تیم مدال طلای مسابقات را بدست آورد و حالا هدایت این تیم را در المپیک 2024 پاریس و جام جهانی 2023 که به میزبانی مشترک در فیلیپین ،اندونزی و ژاپن برگزار می شود به عنوان سرمربی آمریکا به عهده خواهد داشت

استیو کر 56 ساله از زمان حضورش روی نیمکت گلدن استیت موفق شد 5 بار به فینال رقابتها و سه بار به عنوان قهرمانی NBA دست پیدا کند
 




 
دستیاران کر مانتی ویلیامز(سرمربی فینکس سانز)، اریک اسپولسترا( سرمربی میامی هیت) و مارک فو(سرمربی تیم دانشگاهی گونزاگا) معرفی شدند.
 
استفن داگلاس کر سابقه درخشانی هم در دوران بازیگری خود در بسکتبال NBA دارد، او پنج بار قهرمانی NBA در کارنامه خود به ثبت رسانده که سه بار آن با تیم شیکاگو بولز بهمراه مایکل جردن و دو بار با تیم سن آنتونیو اسپرز موفق به کسب عنوان قهرمانی شده است.
 

 
کر رکورد بالاترین درصد سه امتیازی در تاریخ بسکتبال NBA را با 52.4% در دست داشت که توسط کایل کرور در سال 2010 شکسته شد.
 
کر در سال 2014 مدتی را به عنوان مفسر بسکتبال در برنامه پرطرفدار NBA on TNT  فعالیت کرد و سر انجام در ماه می به عنوان سرمربی تیم گلدن استیت واریرز معرفی شد تا بهترین دوران تاریخ بسکتبال باشگاه واریرز رقم بخورد.


پیروزی میلیمتری رفسنجان در لیگ برتر بسکتبال

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از ایسنا، در ادامه رقابت‌های هفته هشتم لیگ برتر بسکتبال مردان ایران، امروز (پنج‌شنبه) ۱۸ آذر ۱۴۰۰ دو تیم آویژه صنعت مشهد و مس رفسنجان به مصاف یکدیگر رفتند که در پایان، رفسنجانی‌ها به پیروزی میلیمتری دست پیدا کردند.
 
در این دیدار نزدیک مس رفسنجان کوارترهای اول، سوم و چهارم را به ترتیب با نتایج ۲۵-۲۱، ۲۱-۱۷ و ۲۸-۲۱ با برتری پشت سر گذاشت و تنها در کوارتر دوم ۱۰-۲۴ شکست خورد تا در مجموع، با نتیجه نزدیک ۸۳ - ۸۴ حریف خود را شکست دهد.
 



با اتمام این دیدار نفس گیر، «آلانی جیرو مور لی» با کسب ۳۴ امتیاز، ۴ ریباند و ۳ پاس گل برای مس رفسنجان، با تأثیرگذاری ۳۴ ستاره زمین شد و نقش پر رنگی در برتری تیمش داشت.
 
اما در ترکیب آویژه صنعت نیز نوید خواجه‌زاده با کسب ۲۴ امتیاز، ۲ ریباند و ۵ پاس گل عملکرد درخشانی داشت و با تأثیرگذاری ۲۴، بهترین بازیکن مشهدی‌ها بود.


لیگ برتر بسکتبال؛ اکسون از سد هرمزگان گذشت

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم‌های اکسون و صنایع هرمزگان در هفته هشتم لیگ برتر بسکتبال و از گروه «ب» این مسابقات، امروز پنجشنبه 18 آذر 1400 به مصاف هم رفتند که این بازی با نتیجه 72 بر 63 به سود اکسون به پایان رسید.
 
اکسون در نیمه نخست، عملکرد خوبی نداشت و در هر 2 کوارتر با حساب 19 بر 27 و 9 بر 13 شکست خورد اما در نیمه دوم، متحول شد و 24 بر 16 و 20 بر 7 حریف جنوبی خود را شکست داد.
 
کورین هنری با 27 امتیاز، 3 ریباند و 5 پاس گل، موثرترین بازیکن اکسون بود و کریلو فسنکو 14 امتیاز و 11 ریباند و علی جمشیدی 15 امتیاز و 10 ریباند برای هرمزگان داشتند.




 

 


بازیکن آمریکایی به تیم بسکتبال گروه بهمن می‌پیوندد

به گزارش "ورزش سه" فریناز طائرپور با بیان این خبر به خبرنگار  تسنیم گفت: هریس شوماری بازیکن آمریکایی تیم روز جمعه به ایران می‌آید. وی قرار بود زودتر به ایران بیاید که کرونا گرفت و با بهبود حالش فردا وارد تهران خواهد شد.


وی درباره شکست تیمش برابر شیمیدر قم در دیدار مهم هفته هفتم لیگ برتر اظهار داشت: شاگردانم تا پایان نیمه نخست خوب بازی کردند، اما در انتهای مسابقه فاصله امتیازی زیاد شد و نتیجه را واگذار کردند. حریف ما چند بازی تدارکاتی و یک بازیکن خارجی داشت که خوب بازی کرد.
 
سرمربی تیم بسکتبال بانوان گروه بهمن از پایان مصدومیت بازیکن تأثیرگذار تیمش خبر داد و افزود: گلشید امیدیان بعد از مصدومیت به بازی برگشته است و در این مسابقه هم خوب بازی کرد.





وی ادامه داد: متأسفانه توپ‌های ما در زیر حلقه گل نشد که اگر درون سبد جای می‌گرفت، می‌توانستیم به راحتی برنده باشیم. به هر حال در بازی دور رفت هم برابر این تیم شکست خورده بودیم و با این نتیجه شیمیدر قم صدرنشین شد.
 
 


لیگ برتر بسکتبال| پیروزی دشوار مهرام مقابل سپاهان

به گزارش  ورزش سه به نقل از تسنیم تیم مهرام در آغاز دور برگشت از گروه ب لیگ برتر بسکتبال، امروز چهارشنبه، 17 آذر 1400 به مصاف سپاهان اصفهان رفت و با نتیجه 105 بر 94 به پیروزی رسید.
 
کوارتر نخست برای دو تیم پر امتیاز بود و نتیجه 31 بر 25 به سود مهرام به پایان رسید. سپاهان در کوارتر دوم با درخشش عماد سلمانی در حمله موفق‌تر بود و 22 بر 18 برنده شد تا دو تیم در امتیاز 49 بر 47 به سود مهرام در پایان نیمه نخست به رختکن بروند.
 
بازیکنان مهرام و سپاهان در کوارتر سوم نشان دادند که علاقه‌ای به دفاع ندارند و همین موضوع، نارضایتی مصطفی هاشمی، سرمربی مهرام را از شاگردانش به دنبال داشت. مهرام در این کوارتر 32 بر 27 برنده شد.
 



کوارتر پایانی نیز با حساب 24 بر 20 به سود مهرام و در مجموع 105 بر 94 به نفع این تیم تمام شد.
 
الیجا هولمن 29 امتیاز و 13 ریباند و محمد حسن‌زاده 23 امتیاز و 8 ریباند برای مهرام داشتند. عماد سلمانی هم 24 امتیاز، 6 ریباند و 8 پاس گل برای سپاهان کسب کرد.
 
حسن‌زاده، بازیکن ملی‌پوش مهرام در فاصله 5 دقیقه به پایان بازی، 5 فوله شد و بازی را ترک کرد.
 
در بازی بعدی گروه ب و از ساعت 17:30 امروز، پدافند هوایی با شیمیدر روبرو می‌شود.
 


پنجمین شکست متوالی دالاس در خانه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم لس‌آنجلس لیکرز در بازی بیست و پنجم خود در فصل جاری لیگ انحادیه ملی بسکتبال آمریکا با حمایت 18997 تماشاگر سالن استیپلز سنتر، میزبان بوستون سلتیکس بود و با نتیجه 117 بر 102 این تیم را شکست داد.
 
لبران جیمز 30 امتیاز، آنتونی دیویس 17 امتیاز و 16 ریباند و راسل وستبروک 24 امتیاز و 11 پاس گل برای لیکرز داشتند و جیسون تیتوم نیز با 34 امتیاز و 8 ریباند به کار خوددر بوستون پایان داد.
 
19559 تماشاگر سالن امریکن ایرلاینز در دالاس برای پنجمین باز متوالی با دیدن شکست تیم‌شان، دالاس موریکس به خانه رفتند. دالاس در این دیدار با نتیجه 102 بر 99 مغلوب بروکلین نتس شد.  کوین دورانت 24 و جیمز هاردن 23 امتیاز و 12 پاس گل برای نتس داشتند. لوکا دانچیچ نیز 28 امتیاز و 9 پاس گل برای دالاس به دست آورد.
 



در آخرین بازی صبح امروز، نیویورک نیکس با غلبه بر سان آنتونیو اسپرز، تعداد پیروزی‌ها و شکست‌های خود را در عدد 12 مساوی کرد. نیکس این بازی خارج از خانه را 121 بر 109 برد.
آر جی برت،‌ بازیکن کانادایی نیکس 32 امتیاز برای این تیم کسب کرد و درک وایت هم 26 امتیاز برای اسپرز داشت.


لیگ برتر بسکتبال؛ مس مغلوب آویژه صنعت شد

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم مس رفسنجان در دیداری معوقه از هفته نخست لیگ برتر بسکتبال و از گروه ب این مسابقات، مقابل آویژه صنعت مشهد قرار گرفت و با نتیجه 78 بر 73 شکست خورد.
 
برایان استار 21 و نوید خواجه زاده 22 امتیاز برای تیم مشهدی و مجید رحیمیان 17 امتیاز برای مس رفسنجان به دست آوردند.
 
آویژه صنعت پس از این بازی از 3 پیروزی و 4 شکست خود، صاحب 10 امتیاز شد و مس از 5 پیروزی و 2 شکست، 12 امتیاز دارد.



 
 لیگ برتر بسکتبال، فردا (چهارشنبه 17 آذر) با انجام 2 دیدار از گروه ب پیگیری خواهد شد و در آن، سپاهان اصفهان به مصاف مهرام می‌رود و پدافند هوایی با شیمیدر قم روبرو می‌شود.
 


سقوط بسکتبال ایران در رنکینگ فدراسیون جهانی

به گزارش ورزش سه و به نقل از تسنیم، تیم ملی بسکتبال ایران در آخرین رنکینگ فدراسیون جهانی (فیبا) که در سال 2021 اعلام شد با 444.8 امتیاز و یک پله سقوط در مکان بیست‌وسوم جهان قرار گرفت.
 
شاگردان مصطفی هاشمی پس از استرالیا و بالاتر از چین، کره جنوبی و ژاپن، دومین تیم قاره کهن هستند.
 
تیم‌های آمریکا، اسپانیا، استرالیا، اسلوونی، فرانسه، صربستان، آرژانتین، لیتوانی، ایتالیا و یونان به ترتیب 10 رتبه برتر رنکینگ جدید فیبا را به خود اختصاص داده‌اند.



 
 


بازگشت فینیکس به صدر جدول کنفرانس غرب

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم فینیکس سانز در بیست و چهارمین بازی خود از فصل جاری لیگ اتحادیه ملی با حمایت 15292 تماشاگر سالن فوتپرینت سنتر،‌ میزبان سان آنتونیو اسپرز بود و با اختلاف 4 امتیاز این تیم را شکست داد. 21 امتیاز و 10 پاس کریس پال برای فینیکس، بیستمین پیروزی این تیم را رقم زد و سانز را به صدر جدول کنفرانس غرب برگرداند.
 
در دیگر بازی امروز که در سان‌فرانسیسکو برگزار شد، تیم اورلاندو مجیک، شکست سنگینی را مقابل میزبان خود، گلدن استیت وریرز تجربه کرد و با اختلاف 31 امتیاز مغلوب شد. استیفن کری 31 و اندرو ویگینز 28 امتیاز برای وریرز در این بازی کسب کردند.
فیلادلفیا سونی سیکسرز هم 43 امتیاز و 15 ریباند جوئل امبید، ستاره کامرونی این تیم در وقت اضافه نخست بر شارلوت هورنتس غلبه کرد.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



کلیپرز 102 - پورتلند 90
کلیولند 104 - میلواکی 112
فیلادلفیا 127 - شارلوت 124 (وفت اضافه نخست)
اوکلاهماسیتی 114 - دیترویت 103
واشنگتن 110 - ایندیانا 116
ممفیس 105 - میامی 90
دنور 97 - شیکاگو 109
آتلانتا 121 - مینه سوتا 110
سان آنتونیو 104 - فینیکس 108
اورلاندو 95 - گلدن استیت 126


لیگ برتر بسکتبال؛ پیروزی گرگان شکست نیروی زمینی

به گزارش "ورزش سه" از تسنیم، تیم شهرداری گرگان در آغاز هفته نهم لیگ برتر بسکتبال از ساعت 14:30 امروز دوشنبه 15 آذر 1400 به مصاف نیروی زمینی رفت و با نتیجه 78 بر 66 حریف خود را در سالن آزادی شکست داد.
 
نتایج کوارترهای این بازی 20 بر 16، 21 بر 17، 18 بر 16 و 19 بر 17 بود.
کریستوفر اوانز 23 امتیاز، 9 ریباند و 5 توپربایی و سجاد پذیرفته 10 امتیاز و 10 ریباند دیگر برای شهرداری گرگان داشتند. پویا یخچالی هم 19 امتیاز، 5 ریباند و 8 پاس گل برای تیم نیروی زمینی به ثبت رساند.



 محمد جمشیدی، ستاره ملی‌پوش شهرداری در این بازی به میدان نرفت. شهرداری در نیم فصل نخست 95 بر 68 نیروی زمینی را شکست داده بود.
 
شهرداری گرگان پس از این بازی با 8 پیروزی، یک شکست و 17 امتیاز در صدر جدول گروه الف قرار دارد و نیروی زمینی با 9 شکست متوالی و بدون برد، قعرنشین است.
در بازی بعدی و از ساعت 17:30 نفت آبادان به مصاف نظم آوران سیرجان می‌رود.
 


قهرمانی بسکتبال با ویلچر ایران با اختلاف 99 امتیاز!

به گزارش "ورزش سه"، بازی های پاراآسیایی جوانان در حالی در بحرین در جریان است که تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران با قدرت و اقتدار به عنوان قهرمانی رسید.

تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران در دیدار فینال به مصاف تیم ملی عراق رفت و در این بازی که یک طرفه دنبال شد، جوانان بسکتبالیست ایران با نتیجه  ۱۱۷ بر ۱۸ به پیروزی رسیدند و مقتدرانه قهرمان آسیا شدند.

این مدال طلا در حالی برای جوانان بسکتبال با ویلچر به دست آمد که آن ها با حریفشان در فینال 99 امتیاز اختلاف امتیاز داشتند.

چندی پیش تیم ملی بسکتبال با ویلچر ایران در بازی های پارالمپیک توکیو نتوانست به مراحل پایانی راه پیدا کند.



 


لیگ NBA؛ پیروزی تورونتو و هیوستون در خانه

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم یوتا جز در بیست و سومین بازی خود در فصل جاری لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز،‌ میهمان تیم کلیولند کاوالیرز بود و با حداقل اختلاف ممکن به پیروزی رسید. داناوان میچل 35 امتیاز برای یوتا و داریوس گارلند، 31 امتیاز برای کلیولند در این بازی کسب کردند. گارلند در فاصله 3 ثانیه به پایان بازی،‌ شوت 2 امتیازی خود را هدر داد و نتوانست مانع از شکست تیمش شود.
 
در بازی دیگری که در حضور 14771 تماشاگر سالن تویوتا سنتر برگزار شد، تیم هیوستون راکتس از سد میهمان خود، نیواورلینز پلیکانز گذشت.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:
یوتا 109 - کلیولند 108
شارلوت 130 - آتلانتا 127
واشنگتن 90 - تورونتو 102
نیواورلینز 108 - هیوستون 118



در حال حاضر، بروکلین نتس با 16 پیروزی و 7 شکست در مکان نخست کنفرانس شرق قرار دارد و گلدن استیت وریرز با 19 پیروزی و 4 شکست در صدر کنفرانس غرب است.


لیگ برتر بسکتبال؛ مس کرمان از سد کاله گذشت

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های کاله آمل و مس کرمان در هفته هشتم لیگ برتر بسکتبال و از گروه الف این مسابقات، امروز (یکشنبه - چهاردهم آذر) به مصاف هم رفتند که این بازی به سود تیم کرمانی به پایان رسید.
 
مس کرمان با دابل اصغر کاردوست که انرژی مضاعفی به خاطر دعوت شدن به اردوی تیم ملی دارد، با نتیجه 93 بر 79 برنده شد. کاردوست 18 امتیاز و 13 ریباند برای مس داشت. متین آقاجان‌پور نیز 23 امتیاز و هفت پاس گل برای کاله ثبت کرد.
 
در نخستین بازی امروز که دیداری معوقه از هفته سوم و گروه «ب» مسابقات بود، تیم شیمیدر قم با نتیجه 86 بر 64 مس رفسنجان را شکست داد. امیرحسین آذری 10 امتیاز و 11 ریباند و محمد یوسفوند 12 امتیاز و 13 ریباند برای شیمیدر داشتند. رابرت چارلز نیز 14 امتیاز برای مس کسب کرد.
 



دیدارهای تیم ذوب‌آهن به دلیل مثبت اعلام شدن تست کرونای هفت بازیکن این تیم فعلاً برگزار نخواهد شد.
 
فردا (دوشنبه - پانزدهم آذر 1400) از هفته نهم لیگ برتر و از گروه الف، شهرداری گرگان با نیروی زمینی روبه‌رو می‌شود و از ساعت 17:30 نفت آبادان به مصاف نظم‌آوران سیرجان می‌رود.

 

 


تعویق قرعه‌کشی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، دفتر منطقه‌ای فدراسیون جهانی بسکتبال و اتحادیه بسکتبال اندونزی با تغییر زمان قرعه‌کشی مسابقات آسیا کاپ 2022 موافقت کردند.
 
پیش از قرار بود، مراسم قرعه‌کشی مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022 روز چهارشنبه 17 آذر برگزار شود اما به دلیل نزدیک شدن به محدودیت‌های سفر به اندونزی به عنوان میزبان این رویداد، مراسم به ابتدای سال 2022 موکول شد.
 
مسابقات بسکتبال آسیا کاپ 2022 از سه‌شنبه 21 تیر تا یکشنبه 2 مرداد 1401 به میزبانی جاکارتا در اندونزی برگزار خواهد شد.
 



استرالیا، بحرین، چین، چین تایپه، هند، ایران، ژاپن، اردن، قزاقستان، کره، لبنان، نیوزیلند، فیلیپین، عربستان، سوریه و اندونزی (میزبان)، 16 تیم حاضر در کاپ آسیا 2022 هستند.


شکست صدرنشینان در بروکلین و سان‌فرانسیسکو

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های صدرنشین کنفرانس شرق لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا، صبح امروز در حضور 18116 تماشاگر سالن بارکلی سنتر شهر بروکلین به مصاف هم رفتند که برنده این بازی، تیم شیکاگو بولز بود. بولز با 31 امتیاز زک لاوین و 29 امتیاز دی‌مار دیروزن مقابل میزبان خود، بروکلین نتس به برتری رسید ولی همچنان در جایگاه دوم این کنفرانس باقی ماند. کوین دورانت 28 امتیاز و 10 ریباند و جیمز هاردن 14 امتیاز و 14 پاس گل برای بروکلین داشتند.
 
تیم گلدن استیت وریرز نیز به عنوان صدرنشین کنفرانس غرب در بازی امروز خود، مغلوب سان آنتونیو اسپرز شد. دیونته ماری 23 امتیاز و 12 ریباند برای اسپرز و استیفن کری 27 امتیاز و 8 ریباند برای وریرز در این بازی داشتند.
تیم بوستون سلتیکس نیز در بیست و چهارمین بازی خود در فصل جاری لیگ NBA، شکست سنگینی را به پورتلند تریل بلیزرز تحمیل کرد و میزبان خود را با اختلاف 28 امتیاز از پیش رو برداشت. جیسون تیتوم 31 امتیاز و 10 ریباند و دنیس شرودر هم 31 امتیاز دیگر برای بوستون در این بازی به دست آوردند. سی‌جی مک‌کالم هم 24 امتیاز برای پورتلند داشت.
 
نتایج دیدارهای صبح امروز به شرح زیر است:



شیکاگو 111 - بروکلین 107
میامی 102 - میلواکی 124
ممفیس 97 - دالاس 90
سان آنتونیو 112 - گلدن استیت 107
بوستون 145 - پورتلند 117
کلیپرز 99 - ساکرامنتو 104


لیگ NBA؛ پایان پیروزی‌های متوالی سانز

به گزارش "ورزش سه" و به نقل از تسنیم، تیم‌های لس‌آنجلس کلیپرز و لس آنجلس لیکرز، یکی از جذاب‌ترین دیدارهای صبح امروز لیگ اتحادیه ملی بسکتبال آمریکا را در حضور 18997 تماشاگر سالن استیپلز سنتر برگزار کردند که با برتری کلیپرز در ثانیه‌های پایانی همراه بود.
 
پل جرج 19 امتیاز، 8 ریباند و 9 پاس گل برای کلیپرز داشت و آنتونی دیویس 27 امتیاز و 10 ریباند و لبران جیمز 23 امتیاز و 11 ریباند لیکرز ثبت کردند. 
 
در دیگر بازی حساس امروز، تیم‌های صدرنشین کنفرانس غرب NBA به مصاف هم رفتند که در این دیدار، گلدن استیت وریرز مقابل فینیکس سانز به پیروزی رسید و نوار 18 پیروزی متوالی این تیم را قطع کرد. استیفن کری 23 امتیاز برای وریرز و دی ‌آندری ایتون 23 برای سانز کسب کردند.
 



نتایج دیداهای صبح امروز به شرح زیر است:
مینه سوتا 105 - بروکلین 110
کلیپرز 119 - لیکرز 115
میامی 113 - ایندیانا 104
کلیواند 116 - واشنگتن 101
فیلادلفیا 98 - آتلانتا 96
اورلاندو 116 - هیوستون 118
نیواورلینز 107 - دالاس 91
بوستون 130 - یوتا 137
فینیکس 96 - گلدن استیت 118


